[hp]狮子先生和狮鹫小姐
作者：月牙儿啊
文案：
伊芙琳.麦格的人生自从遇见乔治韦斯莱后就不一样了。
“我一生循规蹈矩，只有你是我最大的叛经离道。”她这样说。
“道理我都懂，但亲爱的你对循规蹈矩有什么误解？”乔治觉得不理解且大为震撼。
“闭嘴吧。”
——
“有没有人说过你和麦格教授很像？”
“当然，我是她养大的。”
“我想偷偷问问，麦格教授在家里会变成猫咪吗？她会晒太阳吗？会对猫薄荷有反应吗？我们上学时候就很好奇了。”
“……我会把今天的对话如实转达给姑婆的卢平教授。”
——
格兰芬多战胜了拉文克劳后，
就在球场的正中央，在太阳与众目睽睽之下，狮子先生亲吻了他的狮鹫小姐。
我听到大家的起哄声，李在解说台上的大喊声，还看见姑婆含着泪鼓掌的样子。
少年啊，意气风发。
——
第一人称。男主乔治。
女主是麦格教授的哥哥的孙女。
拉文克劳。
此文诞生于魔法觉醒里把戏坊里孤单的乔治。
我被狠狠的刀了。
于是每当不想码字了我就去吃一遍刀:)
然后写文之后我刷抖音都是刀:)
坑品无法保证，现在全文存稿到囚徒。
文不长。
内容标签： 西方名著 英美衍生

搜索关键字：主角：伊芙琳麦格乔治韦斯莱 ┃ 配角：hp ┃ 其它：

一句话简介：被魔法觉醒狠狠刀了之后的产物

立意：求求了别刀了，放过我吧

第1章 　1.葬礼

这是一场葬礼，我知道。
　　是一位叫做埃尔芬斯通·埃尔科特的先生的，据说是祖父的妹妹——也就是我的姑婆——的丈夫。
　　这是我参加的第二场葬礼，第一场是我父母的，但我已经记不太清了，毕竟当时我才只有两岁。
　　我的祖父告诉我他们都是很伟大的人，是在斗争中壮烈牺牲的，我应该为他们感到自豪和骄傲，但我也能看出祖父这样说的时候眼中隐藏的悲伤。
　　一定很难过，无论是祖父还是眼前这位姑婆。
　　祖父曾说过我和这位姑婆很像，我们都有着浅金棕色的头发和蓝色的眼，但我的眼睛比她的要深一些，是深蓝色的，听说是遗传自我的母亲。
　　“哦米勒娃……要振作起来。”看起来祖父想说些什么安慰姑婆，但还是只说了希望姑婆振作起来。是的，经历过这种伤痛的人才真正了解有些话是很无用的，它无法平息伤痛，只能寄希望于自身坚强起来，将伤痛掩埋，继续生活。
　　姑婆点了点头，看向了我，祖父会意，将我拉到前面:“这是伊薇，杰森和卡洛琳的女儿，今年六岁了。伊薇，这是米勒娃姑婆。”
　　“这就是……”姑婆看起来更忧伤了。
　　“你好啊，伊薇。”她蹲下身子，勉强地想露出一个笑容，但只是嘴角扯了扯。
　　怎么能笑的起来呢，在这种情况下。
　　我伸出手在兜里掏了掏，抓出了一块水果糖放在了姑婆的手心，然后给了她一个拥抱，轻轻抚摸了她的头发。祖父常在我难过的时候这么做，我就会抱着祖父将所有的委屈哭出来。
　　“吃颗糖吧姑婆，吃颗糖就不会那么难过了。”我感觉姑婆浑身一震，抱紧了我，把头埋在我的颈窝，我感受到了一片潮湿。
　　我想，祖父的办法确实很有用。
　　但是来悼念的人很多，她说她作为埃尔芬斯通的夫人必须要出面。
　　在她离开后我看向祖父:“姑婆很难过。”
　　“是的伊薇，姑婆很重要的人离开了。”
　　“像祖父对我一样重要么？”
　　“是的伊薇，也像伊薇对我一样。”
　　那时我还不懂丈夫的含义，但我知道了那是很重要很重要的人。
　　“那米勒娃姑婆一定很难过，我们得多陪陪她——就像祖父当年陪我一样。我想爸爸妈妈在那边也会陪着那位先生的。”说完这话之后，我看到祖父一愣，好像想到了什么，他蹲下来问我:“伊薇喜欢姑婆么？”
　　“喜欢呀～姑婆看起来很温柔。”（等我大了之后我想起这句话的时候就在想，不知道格兰芬多的孩子们听到这话会是什么想法……)
　　“姑婆是祖父很重要的人，我希望能陪伴她，但是祖父不能一直陪在姑婆身边，所以伊薇愿意帮祖父这个忙吗？”祖父这样和我说。
　　其实我明白的，祖父希望将我过继——这个单词应该是这么说的？——给姑婆，我也知道祖父这样做的原因。
　　为了我能过得好，祖父得忙他的生意。但经过丧子之痛之后他身体一直不怎么好，还要照顾我的生活，很难两面兼顾。但一个更重要的原因是，祖父和我说，我跟姑婆是同一种人，都是女巫。
　　很难相信，我以为那只是童话故事呢。但在一次爬树时意外掉下来却有奇怪的力量带着我飘起来后，我相信了祖父的说法。
　　祖父说他没有这种力量，他被那个世界的人称为什么？麻爪？哦，麻瓜。意为不会魔法的人。我想他是怕无法教导我，才将我托付给姑婆吧。与此同时，祖父还有我的叔叔和姑姑们，但姑婆，似乎只有一个人。
　　我点了点头，看着祖父:“好呀。”
　　姑婆听了祖父的话后很惊讶，她有些语无伦次地说:“哦…哦！我当然很乐意，可是伊薇……”
　　我上前牵住了姑婆的手，冲她笑了。姑婆看起来又说不出话了，她眼里似乎有泪水？我不知道看没看错。
　　她和祖父约好，要每星期——最多两个星期，就来看我一次，或者她带着我回祖父家。
　　“伊薇是你带大的，我不能残忍的夺走她，也不应该。”她这样说着，在祖父同意后带着我回了家。
　　说真的，我很喜欢姑婆的家，这里有一个小花园还有松松软软的草坪，白色的篱笆下盛开着一些黄色鸢尾，很巧，那是我的生日花。
　　听了这话的姑婆看起来更激动了，似乎对未来的日子更有信心了。我很开心她能振作起来。
　　说实在的，祖父之前没和我说过姑婆是一位教授。
　　她对我的生活管理的很严格，有制定一些计划，从麻瓜到巫师，还有一些礼仪常识，我要学习的很多，但是我接受的还是很好。我也真心地很喜欢姑婆。
　　我对我们的未来很有信心。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　文有没有错误我也不知道，21号开始写的文，进度有点快，我也不记得前面剧情了，有bug的话欢迎提醒
　　麦格教授的外貌定的是电影里的样子，原文头发是黑色，不是bug

第2章 　　2.拉文克劳

今天是我的11岁生日，我的猫头鹰早早的到了，但约好要一起庆祝生日并且去对角巷采购开学用品的米勒娃姑婆还没有到。
　　“我想应该是某个学生犯了错，导致姑婆耽搁了。”我抓了一片面包掰碎放在猫头鹰面前，轻轻点了点它的喙，它晃了晃头好像表示赞同，又低头在桌子上啄了起来。“我打赌得是韦斯莱双胞胎。”我可没少听姑婆说有一对调皮的双胞胎很让她头疼，基本是每天都要被提起的程度，而听到这个称呼猫头鹰连饭都不吃了，猛的抬起了头左顾右盼，我被逗的直乐，“怎么啦，他们不在这，别害怕。”安抚了好一会猫头鹰才相信那两个混小子是真的不在，才又低下头享受美味。
　　经此之后我对双胞胎的认知调皮程度又上调了一个等级，到底是做了什么才在仅仅一年的时间里让一只随便抽调出来送信的猫头鹰只是听到名字都如临大敌呢？
　　猫头鹰回去了，而我拿起信封发起了呆，信封上印着霍格沃兹的标志，有着四种动物代表四个学院。
　　虽然姑婆在霍格沃兹任教，但我从来没去过那里，只是在假期当中会被姑婆带着拜访她的一些教授朋友，
　　我很喜欢菲利乌斯，他的身材很小，只有我五岁时那么高，据说有妖精血统。他是拉文克劳的院长，很和蔼，每次接待我都会教我一些奇妙的小魔咒。
　　我也很喜欢阿不思和波莫娜，她们总会给我一些很好吃的糖果。波比夫人总是叮嘱我不要生病，她不想在霍格沃兹的医疗翼中见到我。
　　但斯莱特林的院长……斯内普先生，就不是那么讨人喜欢了，他总是散发着阴冷的气息，我和他的交往并不多，但偶尔见面也看不到他的笑脸，我很怀疑他会不会笑。
　　米勒娃姑婆是格兰芬多的院长，我想。
　　但我很惶恐，因为我知道我不会被分在格兰芬多。我想我是属于拉文克劳的，在《霍格沃兹:一段校史》中看见她的第一眼，我就知道我属于她。
　　而格兰芬多，怎么说呢，我非常喜爱她，毕竟那是姑婆和阿不思的学院，但……
　　我确信自己属于拉文克劳，我或许拥有赫奇帕奇的善良，也或许拥有斯莱特林的精于算计，但我缺少格兰芬多的勇气。
　　我不是指夜游，闯入禁林，或者恶作剧。
　　我指的是那种埋藏于内心，那种不可言说的东西，那种义无反顾。
　　我叹了口气。
　　没过多久姑婆就回来了，我扑上去给了她一个拥抱。
　　“哦…哦，矜持一点，我的小淑女。”虽然她这样说着，但我肉眼可见她的愉快。“生日快乐！我想你应该收到你的信件了？”
　　“是的米勒娃姑婆！猫头鹰都已经回家啦！”
　　“好的好的，别那么激动，快去换衣服，我们该去给你准备入学用品了。”她笑着拍了拍我的肩膀，轻轻推了我一把，但任谁都能看出来她也激动的很。
　　我换上了一件小裙子，和姑婆来到了对角巷。
　　“那么，我们来分配一下任务，你去摩金夫人那里买长袍，我去给你买课本以及其他东西，在魔杖店汇合，一起去给你买魔杖，明白了么？”
　　“好的姑婆！”我很是兴奋，飞快的跑走了。我的生日在六月初，学生们还没放假，对角巷的人不算多，我很开心不用挤来挤去。我和摩金夫人也比较熟了，事情进展的很顺利。我早早的等在了魔杖店门前，很激动，我马上就要拥有自己的魔杖了。
　　等来了姑婆后，我们就一起走了进去，屋子很小，看起来灰蒙蒙的。
　　“哦！麦格教授！这位就是麦格小姐吧？”他低头看向我，银白色的眼睛看起来有些空洞，我不太能瞄准他的瞳孔。
　　“我还记得你父亲的魔杖，山杨木，十二又二分之一，独角兽毛，英勇又坚定的革命者。还有你的母亲，雪松木，龙心健，十二又四分之三，我父亲常说永远都别想欺骗一个拿着雪松木魔杖的人。”我很高兴能听到这样高的评价，我的父亲是格兰芬多，母亲是赫奇帕奇，我想是很贴切的。
　　“那么，我们来看看你的魔杖。来吧，看看这个，山梨木，独角兽毛，十二又四分之一，非常纯洁忠诚的搭配！”我伸手握住了它，但没有任何反应。
　　“哦不不不，不应该是它，”奥利凡德这样说着，从我手中拿走了它。“它没有选择你，我们来看看别的。”
　　我试了不少魔杖，但他们都不属于我。
　　“一个挑剔的小客人……啊，让我们来看看这个。”他递给了我一个修长的红棕色的魔杖，上面刻着花纹，很漂亮，我很喜欢它，希望它也能喜欢我。我握住了魔杖，它迸发出了红色的光圈，围着我绕了一圈就散去了。
　　“啊哈！英国橡木，凤凰羽毛内芯，十三又四分之三，不常见的搭配。英国橡木魔杖无论在逆境或顺境中皆为良品，是最忠实的老友。孩子，相信你的直觉。”他盯着我，话里似乎有玄机。我点了点头，和姑婆一起离开了。
　　时间过得很快，一整个假期我都在家里用我的魔杖练习魔法，据说未成年的小巫师入学后假期不能使用魔法，我只能珍惜现在了。
　　我和姑婆针对分院做了一番讨论，她很惊讶我有这样的困惑，她告诉我她分院时分院帽很是纠结了一番，犹豫她是拉文克劳还是格兰芬多，菲利乌斯也一样。她告诉我无论我分到了哪里，都一定会有所成就。但她希望我能进她的魁地奇校队，否则伍德会拥有一个强大的对手，又要和她抱怨了。我笑的倒在了沙发上。
　　终于开学的日子到了，姑婆是教授，得早早的准备起来，于是今天是祖父送我来。
　　“我的小伊薇也到了这个年纪了。”他看起来有些伤感，或许是想到了我的父亲，但很快的他又高兴起来。
　　“好好和朋友相处，要记得经常让斯波特给我送信！”斯波特是祖父送给我的猫头鹰，一只鬼鸮，浅灰色的羽毛上铺满了白色斑点，漂亮极了。据说本来是打算给我买一只猫咪，但是考虑到我们家里已经有一只“猫”了，最后还是选择了猫头鹰。
　　不太容易的挤过人潮找到一个车厢，我探出窗外和祖父告别，身后传来了一个声音:“你好，请问我可以坐在这吗？”
　　我转过头看，哇哦。
　　那是一个亚裔女孩，黑色的长直发披在肩头，黑玛瑙一样的眼睛看起来神秘极了，她长得真美！
　　“当然啦，我很欢迎一位美丽的小姐呢。”哦不，我听起来简直像一个调侃姑娘登徒子！她对我的第一印象要不好了！
　　但她噗嗤一声笑了出来，看起来没产生什么坏印象:“我叫秋.张”她向我伸出了手，我也赶忙回握:“伊芙琳.麦格，很高兴认识你。”
　　这时又进来了一个女孩子，很浓烈的长相，如果说秋是一朵静默开放的菊花，那这个姑娘就是热烈迸发的绯红色蔷薇，金黄色的头发高高的束成马尾，浅蓝色的双眼像天空一样广阔，说真的，我真的很幸运来了这个车厢。
　　“你们好，我是奥罗拉.贝克。”她的一言一行都彰显着自信。
　　我们相谈甚欢，用奥罗拉——我们已经开始称呼教名了——的话来说，美女都是有共同语言的。
　　我得知秋来自一个半巫师家庭，而奥罗拉父母都是巫师，但她拥有一半的美国血统。
　　她们得知我姑婆是霍格沃兹里的院长后也很吃惊。
　　“哇哦？那看来你已经被格兰芬多预定了？”奥罗拉这样感叹到。
　　“呃……我觉得不一定，我虽然很喜欢格兰芬多，但我觉得我是属于拉文克劳的。”
　　“真巧，我爸爸说以往的亚裔大多数都会被分往拉文克劳呢。”
　　“我也是更喜欢蓝色一点，和我的眼睛比较配。”
　　看起来我的两位新朋友都很看好拉文克劳，我也希望是这样，说不定我们能分到一个寝室呢！
　　我们正聊的火热的时候就听见外面传来吵闹的声音。
　　“嘿！乔治！别跑！”
　　随后一个红头发的男孩子撞开了我们包厢的门。“哦弗雷德，愿赌服输，哇哦……”他转头看了看我们，发出了一声感叹:“很抱歉打扰你们，美丽的小姐们，我们这就离开。”
　　他给了我们一个wink。
　　“……”如果我的直觉没发生偏差，那么这位应该是传说中韦斯莱双子中的一位了。乔治？我得承认，他wink的很好看。
　　我们要在海格的带领下坐船前往霍格沃兹，当船拐了一个弯之后，我第一次见到了霍格沃兹。它比我想象中的还要更辉煌宏伟。
　　一群一年级新生被海格赶鸭子似的赶到了姑婆面前，哦，我现在应该称呼她为麦格教授。
　　很顺利的，我看见秋被分往了拉文克劳，我听见旁边格兰芬多的长桌上传来一阵声音:“嘿，伊薇！”是奥利弗，他兴致盎然的看着我:“我等你加入我们的魁地奇队伍。”
　　我转头看了看教师席，发现没有人注意到这里，就转头说到:“我不确定，我想我们会成为对手，我可没那么勇敢。”
　　“嘿，弗雷德，我们听到了什么？”
　　“哦，乔治，应该是一个公然在分院仪式上聊天的人说自己不勇敢。”
　　“这真是。”
　　“太有趣了。”
　　我还没说什么，就听到姑婆叫到:“伊芙琳.麦格。”
　　我听见所有学院的人都传来窃窃私语的声音，大概是讨论我这位麦格与他们熟知的那位的关系吧。
　　我连忙跑上前去，我看见阿不思和我眨了眨眼，菲利乌斯也举起酒杯向我致意，波莫娜则是含笑望着我。
　　当分院帽喊出拉文克劳的时候，我听到下面爆发出了更大的议论声，我看到奥利弗震惊的站了起来，菲利乌斯在身后发出了兴奋的尖叫。我有些茫然的看了看姑婆，她似乎有点失落，但很快又高兴起来地冲我笑了笑。
　　我跑到拉文克劳的长桌，奥罗拉和秋已经在那里等我了。
　　霍格沃兹的晚餐非常丰盛，但即使是投入在美食中，我也能感受到背后来自格兰芬多的注视，我原以为是奥利弗不甘心呢，但转过头却对上了一双棕色的大眼睛，是乔治.韦斯莱。
　　也许是因为先入为主，我在火车上只见到了他一个人，导致两兄弟在我的眼中还是有一定的区别的。
　　他又冲着我露出一个大大的笑容。
　　我要说，今天真是幸运的一天，奥罗拉和秋都和我一个寝室，我们还有一个室友叫做玛丽埃塔，她给我的感官不是非常好，有点咋咋呼呼的，但谁能没有一点小问题呢，我们还是相处的很愉快。
　　在霍格沃兹的生活很忙碌，被一年级同学疯狂吐槽的门环没有难倒我，但会变形的楼梯给了我很大的困扰，更难过的是，我本来是靠墙上的画像来判断位置，但，梅林啊！她们居然会串门！
　　我花了足足两个星期才能够不走错路！
　　而我在摸熟了路之后，我就开始了我伟大的霍格沃兹探索计划。
　　嘿，谁说不是格兰芬多就不能夜游了，谁能够拒绝探索这样一座古老城堡的秘密呢？
　　至少我是熟悉了路才开始夜游，这已经和最近疯狂扣分格兰芬多新生有了巨大差别了！                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　因为我是拉文克劳。我注册了又二十多个邮箱测过，十五次往上是鹰。公众号上有一些中文翻译的还会给分院比例，我有个姐妹就很平均，她鹰獾指数最高，还相等，她指数最低的是蛇。我就不一样了，我是个彻头彻尾的鹰。指数最低的是狮子，我是真的没勇气。魔杖也是我的魔杖。

第3章 　　3.韦斯莱双子

今日份夜游首要任务:找到霍格沃兹厨房！
　　奥罗拉的交友速度非常可观，她迅速的融入了霍格沃兹，并且听说她最近在和赫奇帕奇某个男生打的火热，令人震惊，她才11岁呢！这可能就是热情奔放的美国人吧。
　　众所周知赫奇帕奇是各路消息的汇集地，我们得到了很多一手资料，其中就包括厨房的所在地。据说要挠一挠画上的梨子。
　　霍格沃兹的夜晚和白天不太一样，这座有着古老秘密的城堡在夜晚显得有些许阴森，好吧，是非常阴森。
　　我走在寂静的走廊里，总感觉身后有人，后背发凉，猛的转过头去却空无一人。
　　我想我可能不是非常适合夜游……
　　正在我考虑要不要转身回去的时候，前方却传来了说话声:“来吧，洛丽丝夫人，让我们看看有没有学生偷偷跑出来。”
　　我的梅林！这是一整条长廊！根本没地方躲！转身跑就来不及了！
　　哦，如果我被抓住扣了分姑婆和菲利乌斯一定会对我很失望的。
　　就在我几乎要认命的时候，旁边的手捧花女孩的画像突然动了，伸出来一双手拉住了我。
　　我全身的汗毛都炸了起来，差点喊出声的时候被捂住了嘴，哦！还磕到了牙！
　　我听到费尔齐走近的声音，僵硬着身子动都不敢动，等过了一会儿之后搂着我的手才放开。
　　我转过身，由于密道很小，我和面前的人贴的很近，他实在是很高，以至于我第一眼只能望到他胸前的第二颗扣子，我只好抬起头看他。
　　“弗雷德，看看我们抓住了什么？”他说到。
　　“一只夜游的小鹰～”
　　“看起来还是，”
　　“麦格教授的小公主～”
　　“而你还被小鹰，”
　　“啄到了手～”
　　眼前的两人一唱一和，让我忍不住吐出了一口气，放下心来。
　　“谢谢……我还以为我的第一次夜游就要以失败告终了呢。”我露出一个腼腆的笑。
　　乔治弯下了腰，戳了戳我的酒窝:“不用客气小公主，现在让我看看你的牙，刚刚那一下可不轻，万一把小鹰的喙磕坏了可不太好。”
　　我乖乖的张开嘴，男孩子伸出手指摁在我的门牙上轻轻晃了晃，发现没有问题，满意的放下了手。
　　“你们好，我是伊芙琳.麦格，你们可以叫我伊芙琳。”
　　“久仰大名了小姑娘，”另一个男孩子饶有兴致地探出身来，“伍德为了你被分去拉文克劳可是做了一番抱怨呢。我是弗雷德，他是乔治。”
　　“我这边也是久仰大名了呢，麦格教授几乎每天都会提到你们。”
　　“喔～我猜一定不是什么好事情，那么，麦格教授有没有悄悄告诉你一些城堡的小秘密？”这是乔治问的。
　　“嗯……她有给你们少扣过分吗？”看着两个男孩子一脸你在说什么鬼话的表情，我耸了耸肩:“她给我开小灶的可能性和给你们少扣分的可能性成正比。”
　　“那可真是～”
　　“冷酷无情呀。”
　　看起来两个人都对姑婆的严厉程度深有体会。
　　“那么，小公主今天是出来做什么呢？我还以为你们小鹰都是不会夜游的乖宝宝呢。”
　　“我想找找霍格沃兹的厨房，但是夜里实在是太黑了，我想我可能确实不太适合夜游。”我撅起了嘴，有些苦恼的说到。
　　“看起来是一只觅食的小鹰！”
　　“厨房离这里不远，很快就到啦，我和弗雷德很乐意效劳。”
　　乔治向前一步敲了敲画像，门打开以后就跳了下去，又转身把我举了下来，身后弗雷德也跟着跳了下来，两个人一人牵着我一只手往前走。
　　很意外的，跟在他们两个身边我就没那么害怕了，暖乎乎的大手很有安全感。
　　“来吧，我们到了！知道怎么开门吗？”乔治冲我眨了眨眼。
　　我点点头，放开了牵着弗雷德的手，挠了挠绿色的梨子，它发出咯咯咯的笑声之后就变成了一个绿色的门把手。
　　弗雷德伸手推开门，里面比我想象中的还要大，也对，毕竟是要供应整个学校的餐饮。
　　一随着啪的一声，面前出现了一个小精灵:“尊敬的先生和小姐，要来点夜宵吗？”
　　弗雷德跑到一边去点了一些夜宵，乔治推着我的肩膀，把我摁在了座位上:“来吧，尽情的点餐吧。”虽然来到了厨房，但我还确实没有什么想吃的，毕竟我只是想来找找位置。
　　“没有想吃的？那么来杯热牛奶怎么样？在这里等一等我们，然后把你送回去。”
　　不想拒绝，毕竟这里距离拉文克劳的休息室可实在太远啦！夜深了外面也越来越黑越来越可怕了，于是我点了点头说:“我想要双倍糖的牛奶～”
　　“收到指令，美丽的小姐。”乔治拍了两下我的头顶，又揉了揉，转身去和小精灵说了什么，我看到他搓了搓手指。
　　很快的，牛奶就被小精灵端上来了，我捧着杯子小口的抿着，他们两个似乎要了一整只烤鸡？梅林啊，这就是男孩子吗？真的能够吃得下么？
　　乔治注意到了我的视线，可能以为我想吃，挑了挑眉，扯下了一只鸡腿给我，我刚想摇头，但闻到香味的时候肚子就不争气的叫了起来。
　　轻轻咬了下唇，还是接了过来。他笑弯了眉眼，又转头回去解决他的烤鸡，还能听见两个吵吵闹闹争论谁吃的多的声音。
　　我张口咬下鸡腿，似乎是刷了一层蜂蜜，黏黏的甜甜的，皮烤的很酥脆，但里面的肉很嫩，咬一口好像就迸出汁水来。
　　真的好香！
　　呜呜呜呜我爱霍格沃兹！我爱厨房！我爱烤鸡！我爱乔治和弗雷德！
　　乔治看了眼似乎被一口鸡肉夺走了灵魂的小姑娘，没忍住笑出了声。
　　酒足饭饱之后，两个人又牵着我把我送回了休息室门前。答出问题后和他们挥了挥手，我就立刻跑了进去，啊，我的床，我好想念你！我再也不离开你了！
　　门外的两个人也转身往自己休息室走，弗雷德挑了挑眉伸出胳膊怼了怼自家兄弟:“看着小姑娘偷笑？”
　　乔治白了他一眼，没有搭茬。而弗雷德锲而不舍:“说真的，伊芙琳长的确实很漂亮，他们都传疯了，这一届最好看的三个姑娘分在了一个学院还在一个寝室。”
　　“闭嘴吧弗雷德。”
　　“为什么？我跟你说……”
　　“是谁在那！洛丽丝夫人！快跑！看看是谁在不守规矩！”
　　“这就是原因！”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　嗯……这是在夜里写的章节，导致我饿的很。我真的讨厌走夜路！我绝不夜游！我在游戏里摸了好几天我才在城堡里转明白。

第4章 　　4.加入？

平淡的日子总是过的很快，圣诞节马上就要到了，听奥罗拉说她最近换了斯莱特林在约会，我还蛮佩服她的勇气……秋现在和玛格丽塔走的更近一点，寝室里不知什么时候划分出了两个小组，当然，我们的关系还是很好，只是这样更方便行动而已。而我和双胞胎自那次厨房之旅之后再没什么交集，只是路上遇见了会互相调侃几句这样子。
　　什么？我的霍格沃兹探索计划？
　　我当然没有放弃了，但是我们要考虑很多东西对吧。我当然有在努力学习荧光咒，但我觉得或许……手电筒是一个不错的选择。
　　我听姑婆和我说过霍格沃兹有特殊的磁场，电器在这里会莫名其妙的失去作用，但我想，手电筒毕竟是使用电池的，或许可以派上用场？实在不行的话再想办法用魔咒改善一下嘛。
　　但这都取决于我回家之后，所以我一直对假期翘首以盼。
　　圣诞很快就到了，我可以不用和大家一起挤火车，我只要去姑婆的办公室等着就好了。
　　祖父看到我们开心极了，这毕竟是我第一次上寄宿学校，他半个学期没有见到我，一定非常想念。
　　圣诞之前我就把所有的礼物打包好让斯波特先生为我送了出去。
　　我送给了奥罗拉一份美发药水，可以让她的头发柔顺又散发着玫瑰味的幽香，给秋送了一叠自己做的书签，用的都是姑婆花园里开得最美的花，我还给韦斯莱双子送去了佐科的一整套恶作剧套装，以表我对他们的感谢，学院的各位教授我也分别送去了礼物。
　　但第二天一早家里圣诞树下礼物的数量还是有些超出我的预期。有很多我不太认得的同学给我送来了礼物，我只好临时从家里拿了一些糖果给他们补送过去。
　　忙了好一通我才有空开始拆礼物，奥罗拉送了我一套发带，颜色各异，有着不一样的花纹，我很喜欢一个深蓝色绣着山木蓝花纹的和一个火红色带着黄色鸢尾的。秋送给了我一份中式食谱，她知道我对这方面很感兴趣。emmmmm，我拆出了一本《如何合法提高人的智力》，让我看看，哦……这是斯内普教授的……我想是为了报复我送了他一瓶洗发水吧……但我觉得他真的蛮需要的。
　　而韦斯莱双子，送了我一根魔杖？我拿出来挥了挥，结果它立刻脱手——砸向了我的脑门。
　　………………我居然不为此感到意外。
　　还，蛮奇妙的。
　　我揉了揉脑袋，去和祖父一起鼓捣今天要做的火鸡去了。
　　总而言之，假期还是很快乐的，我也如愿从祖父那得到了一个手电筒——瞒着姑婆的，我可没法和她解释我要用这玩意干什么。
　　经过实验，它的确可以在学校发光，但非常不稳定，就像破旧的老收音机信号不良一样，它一闪一闪的反而更有恐怖片的气氛，或许得用几个稳定咒？
　　可能是因为我送给他们的恶作剧玩具，双胞胎最近令人意外的和我熟悉了起来。我总能在一些奇妙的地方发现他们，他们甚至闯入费尔奇的办公室？
　　在某次不经意路过发现他们炸了一个空教室之后，我开口:“放大咒不是这样用的……尾音要上扬一些，不然会造成内里膨胀外表不变的情况，就会像现在这样，boom！”
　　“一只聪明的小鹰！”弗雷德大叫着，乔治伸手把我拉进了教室，问我最近我的探索计划进行的怎么样。
　　“老实说不是非常顺利，我给我的手电筒用了稳定咒，但它彻底稳定了，再也不发光了，到头来还是要学荧光咒。”
　　“手电筒？”
　　“是一种麻瓜用来照明的东西。”
　　“那么，我们要不要来合作一下？”乔治搂住我的肩膀，神秘兮兮的问。
　　合作什么？和他们合作恶作剧？算了吧，我还想维持一下在各位教授面前乖巧的形象。
　　我正要张口拒绝，话头就被弗雷德截了过去:“是这样，我们在搞一些小发明，我们有点子！但魔咒和变形总有太好，还要查书太浪费时间，如果你加入我们会很省事！”
　　“作为回报，我们可以帮你研究研究你的‘手提筒’，还可以带你夜游！怎么样小公主，要不要考虑一下？”
　　乔治的话有点诱人了，如果能有两个向导那么将大大提高我探索的进度，还能合理解决我怕黑的问题，我想了想还是答应了他们。
　　我后悔了！
　　“告诉我，你们到底为什么要把人变成一只金丝雀？”我捂住了额头，感觉自己的神经一跳一跳的。
　　“或者你更喜欢猫咪？像麦格教授那样？但我们觉得既然已经变形了还在地上跑有些无趣。”胆子真大啊弗雷德，居然敢说麦格猫猫无趣？等等，我的关注点好像也不太对？
　　“在能飞的前提下，如果你能把它变成一只小鹰我们也不介意，等等，你不会是想变成在水里游的吧？真是个好想法弗雷德！我就说伊薇很有天赋！”
　　“谁会想进水里啊！里面又黑又闷还会有奇怪的动物游来游去！”等等，我知道是哪里不对了！“重点是在这里吗？！重点是这可是人体变形！唯一合法的就是阿尼马格斯！天呢，你们的小脑袋瓜里装的都是什么？费力拔烟火吗？”
　　弗雷德耸耸肩，露出了一个感到无趣的表情，但乔治还锲而不舍的诱惑我:“当然当然，我们都知道，麦格教授就是一位优秀的阿尼马格斯。”他看了看我有所软化的态度，又继续开口:“但阿尼马格斯的难度之大，只有麦格教授这么厉害的人才能练成，那么其他的人要怎么办呢？这时候！就有韦斯莱特供的金丝雀饼干！可以尽情享受飞翔!”听着乔治在这里吹嘘着美好愿景，不可否认的觉得他说的有些道理——我说的是前半句。
　　但少年神采飞扬地说着自己的理想，那样子太夺目了，在阳光下的照射下他棕色的眸子投射出一种蜜糖般的光泽，闪闪发光的，我只是看着他，就好像看见了天上的太阳，闪耀着属于未来的光辉，带着那种一往无前的少年气。
　　我不记得我是怎么答应他们的，但回过神我就已经坐在椅子上帮他们出主意。
　　好极了，我现在和两个格兰芬多恶作剧大王在一起瞒着我的格兰芬多院长姑婆做一些违规甚至违，法的勾当。
　　梅林啊，我真的还能乖巧下去吗？                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　啊，双子戏里戏外都是少年的意气风发啊。满满的少年气。

第5章 　　5.韦斯莱家

当期末考试到来的时候我毅然决然的拒绝了这两个家伙的实验请求，我再一次为曾经觉得乔治帅气而唾弃自己，这两个家伙一模一样！就是两个永远长不大的幼稚傻气小男孩！
　　这几个月来他们带着我东奔西跑！进过无数不该去的地方，发现了许多密道，还一起整蛊过费尔奇和皮皮鬼！
　　但幸好他们两个还比较善解人意，总会及时的把我藏好，至今为止外人面前我还是那个稳重安静的伊芙琳.麦格，而不是在他们面前才会出现的伊薇。
　　当斯莱特林又一年蝉联学院杯之后，姑婆的面色肉眼可见的不那么美好了，毕竟西弗勒斯.扣分大手.格兰芬多都别想活.偏心到伏地魔家.斯内普对她们狮子的针对实在太明显。而公正到梅林家的姑婆对自家人更为严格，当然无法补上这些空缺，真令人感到遗憾。
　　我的期末成绩上全是o，这令我很满意，也令姑婆很满意，她大手一挥批给我了今年暑假的自由出入权，当然了，虽然就算她不批准，祖父也会帮我瞒住的。
　　但我觉得实际上是因为姑婆非常忙碌，导致没时间来管我。因为明年就要入学的救世主先生——哈利.波特。
　　我们都认为把巫师界寄托在一个小娃娃身上是荒诞的，而且听姑婆说把他养大的那家人也非常差劲，但我进一步想打探的时候姑婆就紧紧地闭口不言。
　　姑婆和阿不思频繁的交流，甚至我都很难在家里捕捉到她的身影。而祖父最近谈成了一个大单子，需要出差，姑婆正烦恼我的安全问题时，有人解决了这个难题。
　　两位韦斯莱先生给我寄来了信，他们家的猫头鹰飞的摇摇晃晃的，让人不禁担忧能否安全到达。
　　“可爱的伊薇小姐，
　　由于我们期末考了个好成绩，妈妈坚定的认为是你的功劳，非常诚恳的邀请你到我们家来度过一段时间。我们当然也同样乐意，如果你能替我们多说几句好话就更好了。我和乔治的‘功课’已经进行了一部分了，详细的等我们见面再谈。”
　　姑婆听说了这件事后很开心，解决了她的燃眉之急，但她对我何时同韦斯莱双子发展起来表示了疑问，我只好安静如鸡。
　　虽然我觉得她已经看透了一切。
　　总而言之，我还是在一个阳光明媚的下午来到了韦斯莱家。
　　韦斯莱夫人热烈的欢迎了我，但我在向她介绍自己叫做伊芙琳.麦格的时候她表现出了巨大的惊讶。
　　我看向在一旁窃笑的双子，猜到了他们的恶趣味，故意不告诉他们母亲我的姓氏，好看到如今这幅场景。我默默的白了他们一眼，但却难以应付韦斯莱夫人的热情。
　　“哦妈妈，我们千辛万苦把麦格小姐请来可不能只由你一人霸占她！”弗雷德一边说着一边和他的兄弟一人一边架起了我，“注意！格兰芬多的韦斯莱和韦斯莱先生抓住了拉文克劳鬼飞球小姐！他们正冲球门飞去！进球了！”乔治大叫着把我塞进了他们的卧室。
　　“该死的！弗雷德！乔治！你们该对女孩子温柔一点！”韦斯莱夫人的叫喊声被关在了门外。
　　“快来伊薇，我们可攒了很多主意呢！就等你啦！”
　　“还有很多家务活？”我看着一堆四处乱扔的衣服真诚发问。
　　弗雷德看起来不甚在意，但一边的乔治倒是有些手忙脚乱的把它们收拾到一边，还不忘了推卸责任:“那都是弗雷德的东西！和我可没关系。”
　　“嘿！那件绿色的外套一看就是你的！”
　　“快闭嘴！弗雷德！”
　　——
　　在我们正讨论他们的奇思妙想的时候，门被敲响了，一个小男孩轻轻推开一条缝:“嘿，弗雷德和乔治，妈妈叫你们吃饭了。”
　　他悄悄看了我一眼，看起来有些腼腆，和我对上视线后赶忙跑走了。这位想必就是他们的弟弟罗恩了。我得说，给这两个小混球做弟弟一定不是什么好事。
　　随后在饭桌上韦斯莱夫人证实了这一观点。
　　“亲爱的伊薇，我真是太感动了！居然有人愿意和这两个家伙做朋友！我以为他们一生都只能和彼此相伴了！”她忽略了双胞胎大声喊着“妈妈”的抗议，继续和我形容他们的恶劣事迹，包括但不限于用蜘蛛吓罗恩，导致蜘蛛成为他一生阴影；喂罗恩吃酸棒糖结果把舌头烧出了一个大洞……
　　当我听到他们试图哄骗罗恩立下牢不可破誓言的时候震惊又谴责地望了过去，他们两个也难得的露出了羞愧的神色。
　　而韦斯莱夫人也终于意识到她毁了儿子在朋友面前的形象，她的脸唰的一下变得惨白，支支吾吾地说:“但……但我想他们现在，已经改善了，或许……”
　　我实在不忍心看这样一个母亲为了她的两个儿子如此卑微伤神，于是我安慰到:“当然了夫人，他们两个在学校可很受欢迎，您不知道多少人喜欢他们呢，他们还传授了我很多经验呢。”我可不算说谎，不提他们的令人快乐的恶作剧，仅仅是他们自己就已经足够吸引目光了，我经常听见拉文克劳的公共休息室里出现他们的名字，而带我探索霍格沃兹的秘密怎么能不算经验呢！这可是一笔无比宝贵的财富！
　　这话一出口桌上的气氛都变得不一样了，弗雷德和乔治很惊讶的看着我，估计没有想过会从我嘴里听到夸他们的话，珀西难得的抬头看了我一眼，并没有说什么，但我能看出他的嘴脸稍稍翘起了一点，看起来这位好学生虽然在学校里万分嫌弃自己弟弟，但心里还是很在乎的嘛。金妮和罗恩都写了满脸的不相信，但对我的态度却更温和了一些，韦斯莱先生一脸的与有荣焉，而韦斯莱夫人几乎要哭了出来。
　　“哦…哦！天呢，伊薇……我…我不知道要怎么感谢你了。”她大力的抱住我，嗯……这可能就是母爱吧，我真的很喜欢她！但……弗雷德和乔治你们不要露出那种黏糊糊的恶心的表情！
　　好吧，我躲开了他们的眼睛，不承认自己有些害羞，这两个人事后一定会嘲笑我的！
　　饭后被双胞胎拎回房间的我一脸丧气，做好了被调侃的准备，但出乎预料的是反而是他们看起来更羞涩一点。
　　“嘿……伊薇，很感谢你今晚的话……”弗雷德难得的有些拘谨，他一般是情绪更外放的那个，“我们知道妈妈一直很担心我们，你今天的话应该让她很放心……就算是安慰她的，我们也觉得很感谢……”
　　“等一等？”我诧异的看向说这话的乔治:“你们不会以为我是为了安慰她们才那么说的吧？”看着两人有些不太自然的神情我哭笑不得。“你们对自己的认知有什么不对的地方？你们很受欢迎的！拉文克劳里经常有人谈起你们，无论男女都很喜欢你们。”说来也是，毕竟他们的哥哥都是很出色的人，不是说他们不出色，但想必在妈妈那里永远是常规意义上优秀的孩子更讨喜些吧？
　　乔治闻言勾起一抹笑:“那么这里包括我们的伊薇小姐吗？”
　　“当然了我的兄弟，虽然我比你帅很多，但你也勉勉强强还看得过去，我们当然是最受欢迎的！”弗雷德笑得比他弟弟还要嚣张！哪里是刚才那副小可怜样！
　　我:？？？我好心安慰你们，你们调戏我？
　　该死！我就不应该对这两个混球产生任何一点同理心！
　　“我现在越来越怜爱可怜的小罗恩了，跟你们两个家伙生活在一起一定无比痛苦，我一定要对他好一点。”我扯出一副假笑。
　　两个混球作势欲呕，被我一人一脚踢了过去。
　　我说过了！我绝对！绝对不会再试图安慰他们两个人！

第6章 　　6.哈利波特

和韦斯莱一家度过的时光很愉快，我每天都和双胞胎一起撒欢，晚上和金妮一起睡的时候她会偷偷告诉我一些小秘密，比如她很崇拜哈利波特，比如她总会偷偷去骑哥哥们的扫帚，我想她以后一定会加入格兰芬多的魁地奇队！
　　我说到做到，对罗恩比对两个小混球要好很多，一开始他总以为我要和他两个哥哥一起捉弄他，担心害怕了好一阵。
　　即将开学前我和韦斯莱一家告别了，韦斯莱夫人很舍不得我，她待我就像亲女儿一样！但祖父回家了，我还想多陪陪他。
　　这天猫头鹰带来了我下学期的书单，姑婆把钱给了我，让我自己去对角巷，这可是大好事！
　　开学前的对角巷真是热闹！人山人海的。我艰难地挤过魁地奇精品店门前趴着的一众小朋友，啊哈，那是光轮2000！
　　姑婆知道我有进校队的打算后开心极了，虽然要加入的是她学院的对手，但她还是兴高采烈地给我买了一把光轮2000，并且嘱咐我要公平公正地比赛。
　　我的视线聚焦在了前面一个巨大的身影上，那是……“海格！”当他转过身我才看见他身边跟了一个衣衫破旧的小男孩。
　　“哦！伊薇！假期过得好吗？我可是很想念你！”
　　“当然！我去了韦斯莱家！他们真是太棒了！”我和海格拥抱了一下，转头看着拘谨的男孩子，“这位是？”哈利.波特，我看着他的疤想到。
　　“哦！伊薇，问的正好，这位是哈利，哈利.波特！哈利，这是伊薇。”
　　我冲他伸出手:“伊芙琳.麦格。你可以叫我伊薇。”他看起来很开心的回握了一下。
　　“遇见你真是太好了伊薇，你能帮个忙带哈利去摩金夫人店里买衣服吗？我想去破釜酒吧喝上一杯提神饮料，古灵阁那小推车太可恨了。”
　　我欣然答应，牵住哈利，和海格挥了挥手。
　　“嗨，伊薇，来买新校服吗？哦！你还带来一个小绅士，别担心，我这里很快就好！”摩金夫人正在给一个男孩子量着尺寸，那孩子有一头亮晶晶的金发，用发蜡固定成大背头，这样真的不会秃头吗？都已经是英国男人了为什么还不注意保护自己的发量。
　　我收回视线，带着哈利到一边坐下。
　　“喂，”男孩说，“也是去上霍格沃茨吗?”
　　“是的。”哈利说。
　　“我爸爸在隔壁帮我买书，妈妈到街上找魔杖去了。”他说话慢慢吞吞，拖着长腔。“然后我要拖他们去看飞天扫帚，我搞不懂为什么一年级新生就不能有自己的飞天扫帚。我想，我要逼着爸爸给我买一把，然后想办法偷偷带进去。”
　　……真是个傲慢的小孩子呢。
　　我没有打断两个小孩子的谈话，但我想这个孩子一定出自斯莱特林。
　　果然——“我知道我会被分到斯莱特林，因为我们全家都是从那里毕业的—— 如果被分到赫奇帕奇，我想我会退学，你说呢?”
　　那你可赶快走吧！有着赫奇帕奇好友的我想狠狠吐槽他，但我毕竟是二年级的大姐姐了，不能跟一个小朋友一般见识。
　　但他接下来的话可真正触动到我的怒气点了，这男孩口无遮拦的侮辱海格，说着血统歧视的话，让人生厌。
　　“如果马尔福先生在这里，不知道会对他儿子说出的话作何感想呢？我可听说他一直在维护自己的良好形象，最近才见成效呢。”我盯着男孩，很显然，金发的斯莱特林纯血，傲慢的态度除了那位马尔福我联想不到任何人，父子两个可真是如出一辙。
　　小马尔福涨红了脸，狠狠剜了我一眼就不再说话了，我捏捏哈利的手，挤眉弄眼地逗他，他看起来又开心起来了。
　　小马尔福试完衣服横冲直撞地走了，我和哈利分别买好衣服后也和海格汇合，他给我和哈利一人带了一个冰淇淋。给哈利的是巧克力覆盆子的，而我的是香草树莓的，很开心他记得我的口味。他们要去买书本和其他东西，但我的目标和他们不同，我得去给我家尊贵的猫头鹰先生买一些口粮——他最近挑剔的很，于是我们在一个岔路口分开了，哈利看起来有些不舍，但我告诉他我们很快会再见面的。
　　——确实很快，我们在魔杖店门前又撞在了一起。
　　“我说过我们会很快见面。”我冲哈利眨眨眼，他被我逗得直笑。
　　我首先推开门进去，奥利凡德先生不知道在哪里猫着。
　　我大声喊:“哈喽！奥利凡德先生在吗？有客人来啦！”
　　“哦哦哦！小声些小姐，我一把年纪可经不起了！”奥利凡德先生嘟囔到:“买护理用具吗麦格小姐？让我看看，哦！你把你的魔杖保护的很好！英国橡木，很好用吧？”
　　轮到哈利买魔杖了，他看起来很紧张，我低头冲他说:“别担心，奥利凡德先生这里有最好的魔杖！”奥利凡德被我恭维的非常开心，我又凑到哈利耳边用气声说到:“虽然他有时候过于激动了。”
　　哈利很快就明白了我的话，奥利凡德先生正给他普及他父母的魔杖呢！
　　但后来发生的事让我皱起了眉，哈利的魔杖和被他打败的那家伙有着千丝万缕的联系。我看着哈利，还是没有说出什么话来。告别前哈利给我留下了他的地址，希望我能给他写信。他说我是他认识的第一个差不多大的朋友呢！
　　哦……这个孩子都经历了什么……
　　我笑着和他告别，然后带着沉重的心情回家了。和姑婆分享时，姑婆也红了眼眶。我决定得待他好些。
　　于是我就决定去看看这个小可怜。
　　我该坐地铁的！这可真够远的！骑了很久自行车的我气喘吁吁的到达了他说的女贞路，真要命！但幸而我看见了这个小男孩，他正蹲在草丛上拔草呢。
　　“哈利！”我呼唤到，他惊喜的望了过来。
　　“伊薇！你怎么会来？”他看着我的自行车，“哇哦，我还以为你们巫师都不会用这些呢。”
　　“事实上，我家现在就只有我和姑婆是巫师，我父母曾经也是，但他们去世很久了。”我耸耸肩，但相同的经历让哈利看起来更亲近我了，我带着小男孩在外面疯玩了一个下午，他高兴极了。
　　在傍晚时我将他送回家中，和他说:“这次是真的要霍格沃兹再见了。” 他笑着冲我点点头，我骑车离开，每一次回头都能看见他大大的笑容和向我挥舞着的手。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　好消息，我写到世界杯了。
　　坏消息，我在考虑塞德里克的结局。

第7章 　7.列车传统

在出发前斯波特先生闹了点小脾气，导致我上车有些晚了，还好双胞胎绅士们正在等着我，还给我预留了座位，不然我就得自己去找车厢啦！
　　“当然了，妈妈可千叮咛万嘱咐了要我们照顾好你，看起来你才是她的亲生孩子呢！”弗雷德这样说着，但表情没有丝毫不满，看起来反而开心的很。
　　“是的，弗雷德是因为妈妈的嘱托，而我单纯是为了我们可爱的伊薇小公主。”乔治靠在我身上装作小声的挑拨离间，其实满车间都听得见呢，于是顺理成章地两个人打闹起来，逗得我直乐。
　　我们正在享受韦斯莱夫人的手艺，她给我带了我最爱吃的熏鸡肉三明治，这时，车厢的门被敲响了，一个看起来可怜兮兮的圆脸男孩走进来，满眼含泪。“对不起，”他说，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗?”
　　我们都摇摇头，他看起来更难过了，好像马上就要哭出来，我站起身准备帮帮这个孩子，双胞胎在我身后怪叫起来:“未来的院长小姐已经开始准备跟她的姑婆抢学生啦！通过和她姑婆完全不同的怀柔方式！”
　　我没好气的白了他们一眼，带着男孩子走了出去。
　　“别担心，如果上车时它还在，我想我们一定能找到他的。我叫伊芙琳.麦格。”
　　他看起来很吃惊，一般对这个名字有些敏感度的孩子都是出自巫师家庭的，他介绍到:“我叫纳威.隆巴顿。可我听祖母说，麦格是格兰芬多院长的姓氏。”是隆巴顿，我听说过，出了两个英雄的格兰芬多家族。
　　“那是我的姑婆。”我冲他眨了眨眼。他看起来更惊讶了，然后又怯懦地问我:“那么……你一定是个格兰芬多，麦格小姐。你觉得我有可能被分进格兰芬多吗？我很担心我无法去那里……祖母会对我很失望的。”
　　“你可以叫我伊芙琳，或者伊薇，我可以叫你纳威吗？”他点点头，于是我接着说到:“实际上，我是个拉文克劳。”纳威惊讶的合不拢嘴，“但我姑婆也非常骄傲，我想你祖母也会为你骄傲的，无论你被分去了哪里。嗯……也许除了斯莱特林。”我看了一眼气势汹汹地从我身边路过不知要干什么去的一个金色头发小男孩，冲纳威撇了撇嘴，他也笑了出来，“但无论如何，格兰芬多和我姑婆都欢迎心怀勇气的孩子。”纳威看起来轻松一点了，我们刚问过一个车厢，就看着那个金头发小孩子又涨红着脸气势汹汹地回来了，看见我时脸色白了一瞬，又变得更红，更加生气的走了。
　　真是莫名其妙。
　　但我想我知道为什么了，我看着金发男孩冲出来的车厢，里面站着我很熟悉的两个男孩子和一个头发乱蓬蓬的女孩，气氛不怎么好。
　　“看起来你们度过了一个很丰富的霍格沃兹列车时间？”我抱胸靠在门口，哈利和罗恩激动的大喊:“伊薇！”然后他们奇怪的看着彼此，似乎觉得对方认识我是很不可思议的事，小姑娘看见我身后的纳威就冲了出来和他问东问西，然后他们两个就准备先离开了。
　　“别担心纳威，如果下车前没找到莱福，家养小精灵会把它送到霍格沃兹的。”小姑娘好奇的看着我，我冲她也点了点头:“你们最好先回去换上校袍，我们就快到了。”他们两个离开后我进入哈利和罗恩的车厢。
　　“看起来你们已经认识了？我还想着开学之后介绍一下呢。”我来着两个小伙子不大好意思的样子，可能他们是在想我有没有看见小马尔福和他们的矛盾。“别担心，霍格沃兹的列车一向有个传统，你会在这里遇上你一生的朋友和一生的敌人。”我揉了揉两个孩子的脑门，就准备走了，“快换衣服吧！我们真的很快就到了。”
　　“我可真喜欢伊薇。”罗恩在我走后嘟囔到。
　　“我也是。”哈利也这样附和着。
　　“但你是怎么认识伊薇的？”
　　“哦……是这样……”
　　双胞胎对于我这么晚才回来表达了很大不满，安抚这两个幼稚鬼可比安抚他们弟弟要困难的多，坐上马车的时候我称得上是筋疲力尽。
　　而另一边，哈利和小朋友们被海格带到了麦格教授面前，他听到麦格这个姓氏的时候惊讶的睁大了眼。
　　“那就是伊薇的姑婆，格兰芬多的院长。”罗恩小声的和他说。
　　“真的？那伊薇也是格兰芬多？”罗恩正要说什么，话头就被赫敏接去了:“真的吗？你不知道？纳威刚刚和我说了，那位麦格小姐是一个拉文克劳！”罗恩狠狠的翻了个白眼:“说的好像是她自己和伊薇认识似的。”
　　麦格教授似乎注意到了这边，转头看了一眼，一帮小萝卜头就赶紧低下头不再说话，旁边的德拉科狠狠地嗤笑了一声，得到了所有人的瞪视。
　　我看着姑婆带着小萝卜头们进来了，高兴的冲他们挥了挥手，还有纳威，抱着他的蟾蜍。他们都冲着我笑，小朋友真可爱啊。
　　“你注意一点，你现在的表情简直像我祖母隔了十年才见到我之后的令人汗毛倒竖的慈祥。”奥罗拉在我身边默默吐槽，秋也跟着窃笑。
　　“开玩笑，我最多和斯普劳特教授是一个表情。”她是上面笑的最开心的院长，每有一个孩子分去赫奇帕奇她就开心的在鼓掌。
　　“你才在开玩笑，你的表情比邓布利多教授兑了三倍蜂蜜的红茶还要黏腻。”秋加入了这场对话，这个形容成功的麻到我了。
　　“好的，我的萝拉小姐和秋小姐，你们现在即将迎来一个斯内普教授牌的伊薇，希望你们不要后悔。”我摆出一副铁青的，永远透露着不高兴的表情，把她们逗乐了，赶忙向我讨饶。“说真的，你尽得真传，甚至还能融入麦格教授的严肃，我背后都发凉了。”玛格丽特嘟囔到，我耸了耸肩，又看回他们的分院。
　　那位小马尔福毫无疑问的进了斯莱特林，分院帽半分犹豫都没有，和他正相反的是那位叫赫敏格兰杰的小姐，等了一会分院帽才把她分到格兰芬多，我看见罗恩默默翻了个白眼。
　　而后纳威也花了很长时间才被分到格兰芬多，哈利用的时间比他短点，但也没短太多，被分到格兰芬多之后，弗雷德和乔治疯狂鼓掌，大声喊着“我们有波特了！”然后又疯狂给我使眼色。
　　“怎么，你答应他们什么了？”奥罗拉问我。
　　“哦，我和他们打了个赌，赌哈利会分在哪里。”
　　“看起来他们赢了？你猜的哪里？”
　　“嗯……拉文克劳。”
　　“……认真的？我感觉那个居然能和珀西聊得来的小姑娘都比他有可能。”奥罗拉看我的眼神好像在看一只巨怪！
　　“我当然知道不可能，但有什么关系，他们看起来都很高兴。”
　　“牺牲自己娱乐大众哈？你跟他们俩越来越像了，格兰芬多。”她撇了撇嘴不再看我。
　　“……”我试图反驳，但我无话可说。
　　随着最后一个叫扎比尼的男孩进了斯莱特林，分院终于正式结束了。
　　奥罗拉和我吐槽说今年的学生一定都很难搞。
　　我不能再赞同了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　是这样的，我本来是想明天更新的，之所以现在更是我想说，我刚刚偷懒不想码字，我就刷了dy，打开的第一个视频就是双子的刀，所以我现在打算立刻滚去码字，我配刷dy吗，我不配。

第8章 　　8.开学快乐

开学的一切都非常顺利！除了斯内普教授似乎观察到我在分院时模仿他的行为，狠狠地盯了我一阵子，我在魔药课上连半分错误都不敢犯。
　　开学一周之后，魁地奇队要开始招人了，我和秋快快乐乐的报名参赛，奥罗拉虽然对这项活动敬谢不敏，但还是很有室友爱的去看了我们的选拔赛，用她的话来说“我甚至要忍受玛格丽特在我身边絮絮叨叨！”她们两个一向不太能看得惯彼此。而我给了奥罗拉一个大大的亲吻才把她哄好。
　　这次的队伍基本上每个位置都缺人，我在好好的考虑了一番之后决定竞选追球手，飞快得飞到人家面前再虚晃一枪的行为实在是过于有趣，我的敏捷性甚至让一个游走球都没接近过我，成功的在防守下进了十个球。我们的队长看起来热泪盈眶地好像要爱上我了，在秋飞快地抓住金色飞贼之后他好像也要爱上她了，我赶快扯着秋跑掉了。
　　要我说，魔法史很有趣，但宾斯教授的魔法史一定是世界上除了斯内普教授的课以外最可怕的课。
　　我上完一节魔法史之后头昏脑胀的，幸好接下来没有课了，我得去外面吹吹风换换脑子。和奥罗拉告别之后我就往城堡外走去。走过阳台的时候发现一堆小朋友在操场上，应该是飞行课，这可是我们一年级时候最期待的课了。
　　我慢慢踱步在走廊里，结果刚刚出了大门，就听见嗖的一声，什么东西从我的脑袋上飞了过去。
　　？
　　我抬起头，我的梅林，一个看不清脸的小孩在一把疯了的扫帚上四处乱撞！我倒吸了一口冷气，举起魔杖试图让他停下来，但他飞的实在太快，躲掉了我和霍琦夫人的所有咒语。如果这是自己操控的程度，那他一定是一个绝无仅有的追球手！
　　终于，在他落下来的时候我用了一个漂浮咒打中了他，起了些作用，但有些晚了，他还是摔在了地上，这时候我才看清他的脸，居然是纳威！
　　嗯……突然感觉不太意外了呢……
　　“干得好伊芙琳！拉文克劳加上十分！”霍琦夫人飞快的跑来，“哦，手腕扭伤了，不算太坏，但我们得看看有没有什么别的伤。快来伊芙琳，搭把手，一起帮我把这个孩子送到波比那去。”
　　我和霍琦夫人搀起纳威，他疼的脸上的肌肉都一抽一抽的。
　　霍琦夫人转身对班上其他同学说:“我送这孩子去医院，你们谁都不许动!把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门了。走吧，亲爱的。”我点点头，看了眼今天班上的孩子。
　　哦，哈利罗恩马尔福。霍琦夫人可能要失望了，这几个人必定不是个安稳的。
　　我和霍琦夫人带着纳威离开了。
　　马尔福大声的嘲讽纳威，又捡起地上的记忆球叫嚣着。
　　“拿过来，马尔福。”哈利低声说。
　　马尔福瞅了他一眼，狞笑着:“哦，可怜的哈利.波特，你看见了吗？那位和她姑婆一样爱多管闲事的麦格小姐注意力全在那个傻乎乎的隆巴顿身上呢，甚至没有多看你一眼。被抛弃了？是吧？”
　　这同时侮辱了四个人的话立刻引起了轩然大波，罗恩气的涨红了脸:“你怎么敢这样说？”他冲着马尔福扑了过去，马尔福却直接飞上了天，在哈利追上的时候将记忆球扔了出去。
　　庞弗雷夫人在仔细检查了纳威之后给他灌下了安神剂，我和霍琦夫人都松了一口气，霍琦夫人还要赶回去处理剩下的孩子，我也没了游玩的心思，告别了两位女士之后就回了寝室。
　　晚餐的时候格兰芬多餐桌上传来一声巨大的“你在开玩笑。”
　　我转头望去，罗恩正被哈利紧紧的捂住了嘴。
　　“小男孩。”奥罗拉见怪不怪的说了一句，“好像你没和这么大的小男孩约会过一样。”我吐槽到。
　　“那不一样，当时我们是同龄人。”
　　“有什么区别？”我和奥罗拉打起了嘴仗。
　　弗雷德和乔治走进饭厅。他们一眼看见哈利，便快步走了过来。“好样儿的，”乔治低声说，“伍德告诉我们了。我们也是学院队的—— 是击球手。”“告诉你们，我们今年肯定要拿下魁地奇杯。”弗雷德说，“自从查理走后，我们就没有赢过，不过今年，我们球队一定会大展辉煌的。你肯定很棒，哈利，伍德跟我们说这件事时，激动得简直语无伦次。”
　　“是的，我很激动，但如果你们不想让别人知道就小声一点。”伍德走过来看着他们，看起来简直比伊芙琳更像麦格教授！
　　“哈利是我们的秘密武器，在比赛之前谁也不准说出去！尤其是你们两个！”他看向双胞胎:“绝对！绝对不能告诉伊芙琳！我还以为她会成为我们得一员猛将！结果居然成了对手的一员猛将！”他看起来相当激动，“我听说她成了追球手，你们两个和她关系再好比赛时也不许放水!”郑重的交代了他们之后，他又转头看向哈利和罗恩:“你们两个也绝对不会泄露消息的对吧？”得到两个人点头如捣蒜的保证后他满意的离开了。
　　“真令人震惊……”弗雷德嘟囔到，“一涉及到魁地奇他甚至都开始称呼伊薇为伊芙琳了！”
　　“这算什么，我和你打赌他在赛场上甚至会喊麦格。”
　　“他和伊薇关系不好吗？”哈利小心翼翼的问。
　　“哦，当然不是，他们认识的比我们还早，从小就在一起打魁地奇了，平时伍德待伊薇甚至像亲妹妹，但是涉及到魁地奇……我们向你保证，不光是伍德，甚至是麦格教授自己都不会向伊薇透露你的消息。”乔治回答到。哈利闻言松了口气，他不希望自己的队长和伊薇的关系不好，他们对自己来说都很重要。
　　这天晚上我和双胞胎一起夜游的时候明显能发现他们的不自在，尤其是乔治，他甚至会在对视时躲开我的眼睛。
　　“发生什么了？两位先生。”我盯着他们，在顶不住压力以后两个人苦着脸求饶:“饶了我们吧大小姐，这事真的不能告诉你。”
　　“是的，我们严肃的被下了封口令！”
　　嗯……我狐疑的看了看他们，还是放过了这件事，我总会知道的。
　　两个人看起来也松了口气，“我们今天去四楼禁区看看怎么样？”弗雷德兴致勃勃，乔治也附和着点了点头。
　　“我记得邓布利多应该再三嘱咐过不能靠近那里，甚至是紧盯着你们两个说的。”
　　“那才更刺激！”哦，男孩子。
　　但我确实也挺好奇的，于是顺理成章地跟着他们两个，在刚接近的时候却听到了大喊声。
　　“看看！已经有人先去了！我们居然不是第一批！”我们躲在柱子后面盯着，看看是哪位勇士抢夺了先机，弗雷德蹲在最底下，我弯着腰，乔治贴在我的身后，扶住我的腰以防我不小心绊倒摔出去。随后我们看见了四个矮小的身影狂奔而去。
　　……嗯。
　　“如果我没看错，那是哈利和罗恩。”我看着领头的两个人。
　　“你没看错。”腰上的手轻轻拍了拍。
　　“真不敢相信，我们的小弟弟居然这么大胆？”弗雷德站起来。
　　“四个人，全是狮子，真不愧是你们啊格兰芬多。”
　　“哦，是七个人，六个格兰芬多，这不是还有一只小鹰在我手里嘛？那种长着翅膀的狮子的神奇动物叫什么来着？狮就？”
　　“是狮鹫，谢谢。”我露出一个假笑，拧着乔治手上的肉转了一圈。他立刻做出夸张的龇牙咧嘴翻白眼的表情。
　　我正要说什么，就听见费尔奇大喊着:“是谁在那！”乔治立刻拉起我转身就跑，弗雷德在后面挡住我的身形。
　　该死，一定是小狮子们的喊声引来了费尔奇！抢先我们一步还带给我们了一个大麻烦！                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　今天在游戏里发现了一个小彩蛋，打开地图之后仔细听可以听到I solemnly swear that I am up to no good
　　破大防了家人们
　　我昨天才上的首席，今天就刷新赛季了，啊不想打了。
　　禁林手记我还刷不动，为什么9＋2不得11，为什么？飓风咒12级的大佬要去哪里找呜呜呜

第9章 　9.永远的少年

过后的几天我注意到，那个叫格兰杰的小姑娘已经不再搭理哈利和罗恩了，但他们还一副很高兴的样子。啧，真是没情商的小孩子。
　　这天一早，我去找菲利乌斯请教几个韦斯莱先生们交代给我可能需要的魔咒，菲利乌斯看起来对我的进度很高兴，说着那是高年级的咒语，愉快的向我解答着，我们一边说着一边往礼堂走，然后我就看见哈利抱着个什么包裹，罗恩和马尔福正大吵着。看形状，那是个扫帚？但他们不是一年级吗？随后马尔福就替我解答了这个问题。
　　“我希望不是在吵架吧，孩子们?”菲利乌斯尖着嗓子问。“有人给波特捎来一把飞天扫帚，教授。”马尔福忙不迭地说。“是啊，是啊，是这样的。”弗立维教授说着，朝哈利绽开笑容。“麦格教授把情况的特殊性都跟我说了，波特。是什么型号的?”“光轮2000，先生。”哈利说。看到马尔福脸上惊恐的表情，他拼命克制着不笑出来。“我能得到它，还多亏了这位马尔福呢。”他补充道。
　　马尔福脸色铁青，哈利和罗恩洋洋得意的看着他，而我意味深长地看了一眼哈利，我现在知道我的先生们在瞒着我什么了，一定是奥利弗给他们下的封口令，姑婆也一定默许了，甚至哈利的扫帚也是姑婆送的，还是和我同款的光轮2000！
　　真是无情啊，这群魁地奇人。既然这样那就别怪我不客气了，我露出一个略显狰狞的笑，等着瞧吧！魁地奇场上没有感情可言！今年的魁地奇杯一定不会出现在姑婆的办公室！
　　嘿！我也是一个地地道道的魁地奇人！
　　“小伊薇？”菲利乌斯不知道什么时候停下了，古怪的看着我奇异的微笑，我连忙轻咳一声，收起笑容，跟上他的脚步。
　　他意味深长的和我说:“答应我，千万要手下留情。”我瞬间明白他的含义:“我保证，菲利乌斯，今年你的办公室里一定会出现一个美丽的，闪耀的，叫做魁地奇杯的东西。”然后我们露出了如出一辙的笑容。
　　哈利和罗恩往楼上走去。他们还沉浸在看到马尔福那副明显愤怒和迷惑的样子的快乐中，不得不使劲把笑忍住，连赫敏的话也没有破坏这份快乐。但很快他们就笑不出了，罗恩的笑渐渐冻结在脸上:“哈利……我刚刚是不是在弗立维教授身边看见了伊薇？”
　　“是啊！伊薇今天带的发带很好看呢，深蓝色的很适合她……”夸赞的声音渐渐虚弱了下来，他也意识到发生了什么，脸色猛的垮了下来，“你觉得她明白不过来的可能性有多大？”
　　“几乎为零，哈利，她太聪明了，就算是弗雷德和乔治变成女孩她都能第一时间猜出来。”两个男孩子对视了一眼，都看出了大难临头的感觉，“我们完了，伍德特意嘱咐过要瞒住伊薇！”
　　果然下午训练时伍德听见这个消息时候脸色很不好看，但还是耐心教给哈利规则，哈利感到很愧疚。
　　第二天一早，我就慢慢悠悠晃到了格兰芬多的餐桌上，猛的拍了一下奥利弗的肩膀，吓得他差点把南瓜汁吐出来。
　　“让我看看，这不是想利用信息差试图打败我们的伍德队长嘛？”我看着哈利有点紧张的神色，给了他一个放心的眼神，“真可惜，在马尔福先生的大力协助之下，你的小计谋失去了作用。”——这可是事实，我只是稍微修饰了一点，隐去了哈利和罗恩而已——我装作遗憾的看了奥利弗一眼。
　　“看着吧奥利弗，就算你们有了一个好找球手，我也会在你的门框里投进十个球！”我又绕到双胞胎身边，搭上他们的肩:“还有你们我的游走球先生们，我保证你们的游走球连擦都不会擦到我的肩膀。”
　　拉文克劳显然也注意到了这边的事情，我们队长怪叫着:“是的伊薇！我们给他们点颜色瞧瞧！”院队的人都跟着起哄，格兰芬多的人当然不会放过这种热闹，也跟着叫唤起来，引起了整个礼堂的注意。
　　菲利乌斯伸长了脖子兴致盎然的看着，姑婆也带着笑容看着我们，她太了解我和奥利弗了，并不觉得这种事会影响我们的友谊。
　　“嘿！牙尖嘴利的鹰小姐，魁地奇可不是嘴上功夫！”乔治冲着我调侃到，我知道他是说我当年咬他的那口。“看我们狠狠的把你从扫帚上打下来！”弗雷德做了个挥棒动作。
　　“是吗？”我满脸不信，直起身子看着奥利弗，他简直都要被我气笑了，“看起来咱们伊芙琳.麦格小姐非常有自信。”
　　“当然了，你那句话怎么说？魁地奇场上没有感情。怎么说伍德先生？来场堂堂正正的较量？我会让你输得心服口服。”这话一出气氛整个被炒热，整个礼堂里都充满了欢呼声，甚至连赫奇帕奇都变得战意盎然。
　　我伸出拳头，举在奥利弗面前，在一片紧张的寂静中他笑了，抬手碰上我的拳:“我的荣幸，麦格小姐。”
　　这下礼堂里整个大爆炸了，双胞胎甚至跳上了长桌为我们欢呼！教授桌上也没有阻拦他们的，他们都笑着为我们鼓掌——除了阴沉着脸，满脸写着为什么要让我看到这种东西的斯内普教授——邓布利多敲着手中的餐具，菲利乌斯站在椅子上举起双手欢呼着，波莫娜咯咯地笑着，姑婆也骄傲的望着我们。在场的大多数人都知道我和奥利弗的关系非常好，所以这是一场充斥着友谊与少年热血的比赛，他们欢呼着，叫着，为他们永不熄灭的少年光辉，捍卫着他们的骄傲，甚至带动了平时不关心这些的同学们，他们也变得热血澎湃——奥罗拉就是其中典范，我甚至看见她在往空中放着蓝色的礼花，大声笑着说:“让他们看看！我们拉文克劳可不是只会读书的文弱书呆子！我们可是天空中翱翔的鹰！”
　　“我们才不会输给狮子们！”
　　“就算是獾也是能吃蛇的！冲啊！给他们点颜色瞧瞧！”一个赫奇帕奇的男孩爬上椅子喊到。
　　“什么？你疯了吗？你看看老蝙蝠的脸色！快下来快闭嘴！”他尚存理智的同伴试图在斯内普杀人的目光中拯救他，但无济于事，很快他也加入了和斯莱特林们对着喊叫的行列。
　　我笑着，看着眼前闪闪发光的双子星，看着队员被轮番上来拥抱，承载着责任与勇气的伍德队长，看着被高高举起的哈利还有艰难的试图阻止他们喧闹，尝试着维护秩序的珀西。
　　一切都是少年们最好的模样。
　　在被我的队员们拥簇着回到拉文克劳餐桌前，我轻轻冲被放下了正在咧着嘴笑的哈利眨了眨眼，随后就被我自家的同学们围的水泄不通。
　　罗恩张大着嘴呆呆的说:“太酷了……我和你说过吧，我可太喜欢伊薇了。”
　　“我也说过吧，我也是。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我永远爱闪闪发光的少年们。
　　但是我决斗场打emo了宝子们，心态一整个炸裂，尤其夜里不能用嘴输出战斗力直接下降一半。

第10章 　　10.巨怪与魁地

自从在礼堂闹过之后，学院的气氛都热闹起来了，甚至能看见赫奇帕奇和斯莱特林不带火药味的打嘴仗现场。
　　我在拉文克劳甚至全校彻底出名了，总有学院里的人笑着和我打招呼，夸我很酷，也有别的学院的人笑着告诉我小鹰加油，但他们学校一定会赢了我们。
　　这让我有些苦恼，我违规被发现的可能性大大增加了。双胞胎也大大提高了调侃我的频率。虽然我能看出来他们很喜欢那天的事，但这不代表这两个恶趣味的家伙会放弃调侃我的机会。
　　甚至连韦斯莱夫人和金妮都写信来表达她们的激动，并且希望我狠狠地赢了那对双胞胎，而双胞胎对这种偏心大声抗议，却被无情镇压。
　　快乐的气氛一直持续到了万圣节，我期待一场能够解救我的宴会很久了，但还没开始多长时间，奇洛教授就跑了进来大叫着：“巨怪—— 在地下教室里—— 以为你应该知道的。”
　　“真是晦气……”奥罗拉一把扔下手里的叉子，她一直非常不喜欢奇洛教授:“他是个教授！甚至是黑魔法防御课！怎么能处理不好一只巨怪。”我一边随着人流走着一边试图安慰她，突然的，我发现双胞胎偷偷摸摸的脱离了队伍！
　　真是见鬼！他们是觉得自己的恶作剧能打败巨怪还是干脆就是活够了？
　　我给奥罗拉使了个眼色，她白了我一眼，就不再看我。我连忙后撤几步，落在人群最后，跟上了两人。
　　“如果你们还勉强称得上是有脑子！那就不应该迷路到这边来！”我的声音吓得两个人一抖，看见是我后大大松了一口气，“看在梅林的份上！伊薇！你要吓死我们了！”弗雷德抱怨着，乔治伸手把我拽进怀里护住:“你来干什么？这可不是闹着玩的。”
　　“你们也知道不是闹着玩！”
　　“不是我们！是罗恩和哈利！”
　　“我们看见他们跑出来了，怕出问题就跟上了，谁知道刚刚斯内普经过，我们只好躲起来，人也跟丢了！”
　　正说着话，放风的弗雷德突然打了个手势，乔治立刻抱住我躲在了一个雕像后面，我闻到一阵巨大的臭味，简直比奇洛身上的大蒜味还离谱，我把头埋进乔治怀里试图汲取一些新鲜空气，结果狠狠地灌了满鼻子他的味道。
　　软乎乎的毛衣上有着巫师界很常见的洗衣粉的味道，是白木兰味道的，还有什么呢，哦，是他的洗发水？或者沐浴露？男孩子会用沐浴露吗？是清新的柠檬味道。我不知道是格兰芬多休息室的篝火暖到了他的身上，还是仅仅是他自身就足够温暖的透着一股燃烧着的木头味。
　　“伊薇？”他低下头看我，我的目光直直的撞进了他温暖的棕色眼眸。人们谈到他们两个的区别时，总会提到乔治是他们两个中更安静温柔的那个，事实也确实如此，当他和哥哥不在一处时，他们是如此的不同，我仔细回想起来的时候，陪在我身边的，哄着我的，下意识护住我的，逃跑时会紧紧拉住我的，都是他。
　　“怎么了伊薇？”他皱起眉头轻轻碰了碰我的脸，我一下从他怀里撤了出来，耳根通红的。
　　“老天，那东西可真丑！……嗯……你们两个怎么了？”弗雷德一脸看好戏的表情瞅着我们。
　　我狠狠压下心里奇怪的感觉，白了他一眼，“快闭嘴弗雷德，你知道你们弟弟跑哪去了吗？”乔治什么也没有说，只是站在了我身后，“给她看看那玩应！”他轻笑着说。
　　“什么？你们又瞒了我什么？”
　　弗雷德献宝一样掏出一张羊皮纸来，在我奇怪的目光中用魔杖指着它，清了清嗓子:“我隆重宣誓我不干好事！”
　　神奇的一幕发生了，羊皮纸上开始显出字来，那是张地图，我在上面看到了我们的名字，处于三楼边上的雕像后，而问题是我们真的在！
　　“这……这是？”我瞠目结舌。
　　“我们之前在费尔奇办公室拿到的，好了别在意这些问题，我们看看我们的小弟弟在哪里。啊，我找到了。”我探头去看，这上面显示哈利罗恩和赫敏都在二楼的，女盥洗室？
　　看着地图上教授的名字都在往那里赶我们松了口气，“他们安全了，我们也该回去了，地图的事我们再谈，但无论如何，弗雷德和乔治，答应我，回去之后加强他们的情操教育好吗？”
　　两个人滑稽的和我敬了个礼，把我送回了拉文克劳塔。
　　我当然知道他们一定是有理由才出现在那里，但无论从哪个方面讲，他们都需要一些教育，虽然我不觉得另两个永远长不大的大男孩能真的帮上忙——但有总比没有好……吧？
　　回去之后没有人问我去了哪里，奥罗拉成功的帮我打了个掩护，确认了我回到寝室后她才摆了摆手睡了过去。
　　之后那三个小朋友的关系肉眼可见的好了起来，真奇妙。
　　很快的，第一场魁地奇比赛就要来了，是格兰芬多和斯莱特林的，每年的魁地奇场最热闹的就是这个搭配间的比赛，大家都热衷于红绿之争。我们和赫奇帕奇的比赛排在这场之后，正好借这个机会看看格兰芬多新找球手的威力如何。
　　但要我说，这对于我们热爱魁地奇的人来说称得上是一场折磨，斯莱特林的队长弗林特应该是有巨怪的血统，在他的带领下，斯莱特林的打法又脏又臭。
　　“如果非常不幸的，下场你们和这个队伍打，请答应我，把这个人的牙掰下来好吗？”奥罗拉突然和我说到，我被这个说法惊的全身发麻，“噫！我才不要！谁会想碰他的那个大龅牙？如果我是击球手我会考虑给他砸断，但可惜我是个追球手。”奥罗拉遗憾的叹了口气。
　　“怎么？他得罪过你？”
　　“我之前看见他带人嘲讽过艾伦。”艾伦是她最近的男朋友。
　　“嗯……我会多和队长提提的。”
　　这时我突然看见哈利的扫帚抽风一样的疯狂晃动起来，好像要拼命的把他摔下去。
　　“应该是有人给他施了什么恶咒，但有人在念反咒，不然不应该只这点程度。”奥罗拉和我说着，美国那边据说管控不是那么严格，她的母亲会研究一些这方面的事。
　　教师席突然骚乱了起来，我看到赫敏悄悄的溜了回来，这两件事想必有什么关联。
　　哈利飞快地朝地面俯冲，他用手捂住嘴巴，就好像要呕吐似的—— 他四脚着地落在地上—— 咳嗽—— 一个金色的东西落进他的手掌。“我抓住了飞贼!”他大喊道，把球高高挥过头顶，比赛在一片混乱中结束了。
　　“这种捕捉飞贼的方式应该被记录下来，他会以‘第一个吃下飞贼的人’而出名。”我听见有人这么议论着。
　　“他们的比分是一百七比六十，而如果我们不想打第二场，我们就要以一百二十分的差距赢下比赛。”队长给我们开会时这样说着，我是没什么压力，秋的压力可能比较大，如果她抓不到金色飞贼，我们就得至少进二十七个球。
　　但还好她没对我这样残忍，她顺利的抓住了金色飞贼，但我们仍旧以二百七十分的分差赢下了比赛，比赛结果是三百比三十，我们投进了十五个球！而至少有十个球是我投进的，我说到做到，没有游走球能碰到我！当天来看比赛的人出乎意料的多，甚至不亚于第一场比赛，别人我不知道，但至少奥利弗是来刺探敌情的。这场比赛让我们出了大风头，也让奥利弗愁的掉头发，最近双胞胎都没有时间来找我胡闹了！我打赌奥利弗至少得安排十个战术来对付我。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　在游戏里乔治问我是不是迷路到他店里的时候真的好温柔啊呜呜呜呜，但是更让人心疼了。
　　我一直很喜欢麝香和那种烧木头的味道，还有新书那种纸和油墨的味道，所以挑了感觉最适合乔治的一种写进去。
　　我不太会用晋江作者的一些功能，所以不知道是哪个小可爱给我投了营养液！对不起！但我爱你！啵啵啵啵啵

第11章 11.圣诞快乐

圣诞节即将来临。十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。双胞胎受到了惩罚，因为他们给几只雪球施了魔法，让它们追着奇洛到处跑，砸在他的缠头巾后面。好吧，其实还有我的一份功劳……
　　但仗义的兄弟们牢牢的掩护住了我，要知道他们可是被姑婆亲手抓住的！这份大恩无以为报！我只能用帮他们完成——因处罚而导致耽误实验所以补实验而落下论文——来报答他们。
　　今年的圣诞假期我和姑婆不打算回家了，祖父又出门做生意了，他赶不回来了，于是他决定在住在那附近的叔叔家里过圣诞。但他给我补了很大一份圣诞礼物，并且许诺暑假会亲自接我回家。
　　很幸运的，乔治和韦斯莱还有罗恩也不打算回家，因为韦斯莱夫妇要到罗马尼亚去看望查理。
　　我正帮着姑婆和菲利乌斯装饰礼堂，就看见海格拖着一棵大树，后面跟着三个小尾巴进来了。三个人神神秘秘的，看起来有什么小秘密，我没有多管。
　　今年我给罗恩送了一套新的巫师棋，他那套已经很旧啦！给金妮送了一套魁地奇护具，我想她迟早会用上的！给哈利送的是一些我花了些时间从其他教授那里收集来的关于他父母的故事，我都抄写下来订成册子了，在魔杖店时我看他的反应，应该会想知道父母的故事。而对于赫敏我不是非常熟悉，我给她送了一套我觉得有些用处的书册，毕竟我对她们三人组里另两位的智商并不做太大期待，就如同我三人组里的另两位一样，唉，我们这种太聪明的女孩子注定要承受更多。
　　我还送给了韦斯莱夫人一套精美茶具，和摩金夫人店里是相似款，我特意找她要的内部销售通道呢，在我学会荧光咒后我们改造的手电筒就不怎么派的上用场了，我在经过双胞胎同意后将它转赠给了韦斯莱先生，他应该会感兴趣的。
　　不知出于什么心理，今年我给双胞胎的礼物是不一样的，我给乔治送了一条我自己织的围巾，是蓝色的，和我的发带一样，绣着山木蓝花纹……而弗雷德我不好太区别对待，不然岂不是不打自招？我给他送了我用魔法织的手套，是火红色的，绣着狮子，很常规的那种格兰芬多款式。对于我第一次手工做的东西居然不是送给姑婆或者祖父的这件事令我有些许愧疚，赶忙赶工出了更大的礼物给他们，我给姑婆勾了一只漂亮的小猫咪，给祖父了一只蓝色眼睛的小兔子，希望他们能够喜欢。
　　而我第二天收到的礼物也还是很令我惊讶，我已经尽力去回忆可能给我送礼物的人了，我甚至连只见过不几次的学妹都送了礼物，但仍然有我没兼顾到的。
　　今年奥罗拉送给了我一瓶香水，她说我应该开始约会了，我闻了闻，是我喜欢的桃子味，还有一些柏木香，很甜美又很沉稳，我喜欢极了。秋也似乎是这个意思，给我送来了一只口红，她说会随着我的心情适当改变颜色，但她保证绝对没有奇奇怪怪的颜色，每种都是她确定了适合我的，我考虑到她最近和赫奇帕奇一位学长日渐发展的情况，决定相信她的眼光。
　　我收到了一件来自韦斯莱夫人的毛衣！乔治和我吐槽过他们妈妈每年都会给他们织相似的毛衣，当时我其实蛮羡慕的，但没想到我居然也收到了！毛衣是淡红色的，绣着黄色的鸢尾花，我立刻想到去年奥罗拉就送过我这样一条发带，立刻去翻了出来，真是奇妙的缘分！
　　她写信告诉我她非常喜欢我送的茶具，韦斯莱先生也很感谢我的礼物，他送给了我一个会伸缩的捕兽笼，会按照动物的大小调节尺寸，是查理友情提供的，他们甚至会用这个笼子来捕捉幼龙呢！真奇妙！但我找了好一会才找到它，因为它自动捕捉了一只小甲虫，现在只有我的指甲盖那么大，是个金色的镂空球形，我将甲虫赶出来它也没有改变大小，于是我找了一个金链子穿起来戴在了脖子上，是个很漂亮的小装饰。
　　这是一条粉水晶手链！我看看，是哈利送的？大概是从双胞胎那里听说我最近在研究粉水晶——奥罗拉告诉我粉水晶有助于恋情。这有些贵重了，等一会见到了问问他吧。罗恩送了我一份零食大礼包，而聪慧的赫敏小姐……嗯，应该是听说我研究过霍格沃兹磁场，于是送了我一本麻瓜世界的《物理学》。我感动于她的心意，但微妙的直觉让我对这种神秘的力量望而生畏，于是我将它藏了起来，并决定如非必要就不要再见面了。
　　我的梅林啊，弗雷德送了我一本乔治的抓拍相册？都是乔治的不经意瞬间。该死，他一定是知道了！他还告诉我，他们两个的礼物是分开准备的，彼此都不知道准备了什么。这让我对乔治的礼物充满了期待，我深呼吸了一口，拆开了包装。
　　这是一个水晶球，我轻轻将它捧起来，里面是一片绿茵草地，开满了山木蓝和鸢尾花，三个小人躺在上面，不知道是不是我的我的心理因素，总觉得在中间的小姑娘要更靠近其中一个男孩子。我转动了几圈，画面开始变了，那是去年的夏天，我们三个骑着扫帚穿过山林，接着是今年秋天的事，我们三个被打人柳抽的抱头鼠窜，然后是我们一起冲着某个不知名可怜虫丢雪球，当然了，某人并没有出现在这个水晶球里。
　　“哇哦。”我嘟囔了一声，除了这个我也想不到说些什么，这可真是个够用心的礼物，他可真会讨人喜欢，小心翼翼的把它捧到了我的床头柜上，我用被子蒙住了脸，眼前又忍不住浮现出他那天的眼神。
　　清醒点吧伊芙琳，我拍了拍脸，下床准备去洗漱一番。
　　拉文克劳留在学校的人很少，公共休息室里空荡荡的，我在拜访了姑婆等人之后就被他们赶了出来，让我尽情的享受和同龄人的快乐时光。我只好跑去了格兰芬多休息室，姑婆告诉了我口令，但我怀疑在圣诞节过后她就会立马换掉。
　　罗恩和哈利正坐在休息室里下巫师棋，罗恩用的是我送的新棋子，虽然很新但他们配合的很好，相反哈利的棋子就没那么听话了，他们大声的质疑着哈利的决定，相互推卸谁要上前去送死。
　　“别下在那哈利，至少放过那位可怜的骑士吧。”我叼着只冰耗子含糊不清的说。
　　“伊薇！”他们看见我都很高兴，“伊薇你穿的是妈妈给你织的毛衣吗？可真好看，我就说她对别人总是要比我们用心，我可不喜欢暗紫红色。”罗恩嘟囔到，我注意到确实我和哈利的毛衣要比他的精细一些，我的尤甚。
　　“伊薇，谢谢你的礼物！这对我来说真的很完美。”哈利冲我笑着。“我还要说呢，你给我的手链也太贵重了点。”
　　“别这样，它和你的礼物比起来不值一提。”
　　“让我看看！这位美丽的小姐是谁？一大早就打扮的这么好看！”两只胳膊重重的砸在我的肩膀上，他们越来越沉了！我转头看过去，双胞胎的毛衣都是浅蓝色的，带着大大的黄色字母用来区分他们，虽然他们互换了衣服。
　　“你带着我送的围巾呢乔治，所以换衣服有什么作用？”我吐槽他们的恶趣味。
　　“只有你知道这件事嘛，虽然我不带你也能分清我们，但他们不一样。”
　　“哦，是呢，但我们都知道带围巾的是乔治了。”罗恩很不给面子的拆台到，然后就赢来了他两位哥哥的无情□□。
　　叫你不看场合说话。
　　“这里吵吵什么呢?伊芙琳？你怎么会在我们的休息室？”珀西从门缝里探进头来，一脸不满的神情。
　　“严厉的级长大人，今天可是圣诞节，快放过我们吧，”弗雷德一把抓住珀西手上搭着的毛衣。“‘P’是级长的意思!快穿上吧，珀西，快点儿，我们都穿上了，就连哈利也得到了一件呢。”
　　“口令是麦格教授告诉我的，如果你一定要问的话。”我确实不太能忍受他无处不在的严肃样子，连姑婆有时候都会对我们网开一面呢！
　　“我—— 不想—— 穿—— ”他含糊不清地说道，双胞胎不管三七二十一把毛衣套进珀西的脑袋，把他的眼镜都撞歪了。“而且你今天不许和级长们坐在一起，”乔治说，“圣诞节是全家团圆的日子。”他们将珀西抬着推出房间。他的手臂被毛衣束缚着，动弹不得。
　　今天的大餐很是丰盛，我对烤肉情有独钟，在乔治的连哄带骗下才勉强吃了几口豌豆，姑婆看我的眼神似乎透露着怪异。
　　哦梅林，海格亲了姑婆一口，她咯咯的笑着羞红了脸，终于没注意我这边的情况了。
　　我没在彩包爆竹里拆出什么好东西，反而是哈利抽的盆满钵满，手里都放不下了，真是让人嫉妒的好运气。
　　乔治偷偷塞给我一个他抽出来的小布偶，这又让我开心了起来。
　　我们跑到操场上打雪仗，我和双胞胎一组，两个击球手在手的我们把他们打的落花流水，本追球手专门盯住了对面的找球手，光明正大的针对他，我投篮可是相当准呢。珀西大喊着四处躲避，双胞胎似乎也借机发泄了他们的不满。
　　围坐在火炉边吃过茶点后我有些犯困，看着珀西追着弗雷德和乔治在格兰芬多城堡里跑来跑去的戏码陷入了沉睡。
　　再醒来的时候应该是半夜了，休息室里只有我和双胞胎在，他们一左一右的靠在我身边，也睡的很沉，我把靠垫变成一个毯子轻轻披在他们身上，没有惊醒他们，转身离开了这里。
　　我难得一个人走在夜里的霍格沃兹，第一次夜游我就碰见了弗雷德和乔治，之后他们就再也的没让我一个人过。他们令我不再害怕黑暗和夜晚了。
　　嗯，我收回我的话，在我经过一个屋子听见里面传来说话声的时候我想到。
　　忍者背后冒出的丝丝凉意，我悄悄走上前，看到了里面的身影。“哈利？”
　　哈利坐在一个大镜子面前，闻言立刻转头看我:“哦！伊薇！你在休息室里睡着了，弗雷德和乔治不放心你一个人就陪你一起了。”
　　我点点头，“所以你在这里干什么呢？”
　　“伊薇你看，”他拉住我把我带到镜子前，“我的父母！我在里面见到了我父母。”
　　我看向镜子，但里面只有我的身影，哈利显然也不明白是怎么回事，于是我坐在他身边，看着镜子，听他给我和他父母讲他这些年的事情。
　　在我们决定回去之后，他拒绝了我要送他回去的想法，并坚定的提出要把我送回去。
　　是个小绅士呢。
　　后来哈利告诉我，那是厄里斯魔镜，会照出人心里最深的渴望，邓布利多说只有最快乐的人才能在里面只看到自己。
　　可怜的哈利，他一定很想念他的父母，而我至少有姑婆和祖父疼爱我，他却有德思礼那样的话一家人，我没忍住给了他一个拥抱，却不小心被双胞胎看到了，后来罗恩悄悄告诉我他们寝室尤其是哈利的床铺最近总是不太稳当。
　　我就当什么都不知道。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　有人会觉得水晶球土嘛哈哈哈哈哈，我其实现在还很喜欢这种很精美的小摆件。没错！只要够有趣它就不土！
　　以及我当年物理学的其实还不错，我最差的是化学，类比一下应该是魔药课了。
　　现阶段的伊薇和乔治应该属于暧昧阶段吧，我可太喜欢暧昧期了

第12章 　12.学期末

开学之后我们的魁地奇训练又提上了日程，但气氛并不太紧张，我们这轮是轮空，就等着看赫奇帕奇和格兰芬多谁能赢了比赛，我们再制定战略。
　　但据说这轮比赛是斯内普教授当裁判，梅林啊，我贫瘠的小脑袋瓜想象不出来这幅场景，但我只知道格兰芬多一定会被疯狂针对，这导致最近弗雷德和乔治的情绪都不怎么好，奥利弗就更离谱了，他好像试图把他的队员们全都累死在球场上。
　　赫敏跑来问过我知不知道尼可勒梅，我没说什么，但我建议她吃点巧克力蛙，她满脸糊涂的走了。
　　魁地奇比赛以格兰芬多领先而告终，哈利不到五分钟就抓到了金色飞贼，这样无疑给了我们很大压力，无论是我还是秋都被加强了训练。我队长似乎要把我训练的在五分钟内进16个球！还有让秋在四分钟抓住飞贼！要我说他就是在白日做梦，他不如把我变成鬼飞球扔进球框好了！看看姑婆会不会因此心疼为我加上一百分，奥罗拉说这比我真的能投进16个球还不可能实现。
　　真要命，他好像变成了拉文克劳的奥利弗.伍德。
　　这天一早，我就在礼堂看见了几乎空了的格兰芬多沙漏，奥罗拉告诉我昨天哈利赫敏和纳威被麦格教授亲自抓到夜游，每人扣掉了五十分。
　　我的梅林！姑婆一定很生气，我仅有的念头就是幸好上次弗雷德和乔治掩护住了我，我一定要对他们好点！
　　但剩下三个孩子的日子显然不太好过，他们甚至赢来了斯莱特林的感谢，这可不是件好事，其他学院的人对他们都没什么好脸色，在训练时我还会看见有格兰芬多的队员直接称呼哈利为找球手。
　　但在得知他们的处罚居然是去禁林之后，弗雷德和乔治表达了巨大的不满，吵着说早知道他们也要违规被抓住了，省的还要想方设法的偷去禁林。我翻了个大大的白眼，摁着他们埋回了书里，他们必须开始复习了！至少为了亲爱的韦斯莱夫人对我报以的巨大期望，我会看好他们的。
　　在刚考完试的时候，哈利就进了医疗翼，他对抗伏地魔保护了魔法石的故事都传疯了，看望他的人络绎不绝，我们进都进不去。双胞胎说要送一个马桶圈给哈利，我因为这件事太离谱了没有当真，结果这两个混球居然真的去炸了个马桶圈，连带着我一起被庞弗雷夫人赶了出来，一脸嫌弃的躲开他们的马桶圈之后，我暴揍了他们一顿。
　　没有了哈利的格兰芬多队很轻易的被我们打的落花流水，但我们都不太满意，于是和奥利弗约定了下次哈利在的时候再履行赌约。
　　今年学期末的晚宴上也是银绿色的装饰，姑婆看起来不太开心，虽然我们学院拿到了魁地奇杯，但距离斯莱特林还是差了三十六分。在宣布了这个消息后斯莱特林的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声，但其他学院看起来都有些丧气，这是邓布利多又清了清嗓子:“是啊，是啊，表现不错。不过，最近发生的几件事也必须计算在内。”礼堂里变得非常安静，斯莱特林们的笑容也收敛了一些。“呃，呃，”邓布利多清了清嗓子，“我还有最后一些分数要分配。让我看看。对了..“第一项—— 罗恩.韦斯莱先生..”罗恩的脸一下子涨得通红，“..他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院五十分。第二项—— 赫敏.格兰杰小姐..她面对烈火，冷静地进行逻辑推理，我要奖励格兰芬多学院五十分。第三项—— 哈利波特..”邓布利多说。礼堂里顿时变得格外寂静。“..他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院六十分。”
　　这下可好了，格兰芬多和斯莱特林的分数持平了。“他要是能再给哈利波特加哪怕一分，我就不用看斯莱特林那个倒霉的弗林特得意的大牙了。”奥罗拉和我吐槽着。
　　“勇气有许多种类，”邓布利多微笑着，“对付敌人我们需要超人的胆量，而要在朋友面前坚持自己的立场，同样也需要很大的勇气。因此，我要奖励纳威隆巴顿先生十分。”
　　就是连我也没想到决胜分居然加在了这个孩子身上，但有什么不好呢。我看着被拥簇起来的男孩，他问我能不能进入格兰芬多的样子还历历在目，我说了，格兰芬多永远欢迎心怀勇气的孩子。
　　今年确实是美好的一年。祖父果然守承诺的来接了我，他宣布今年暑假要带我去法国游玩，姑婆今年也难得倒出了时间来和我们一起去。
　　这里和我们那完全不同，浪漫的人们和温暖的空气都让我很喜欢，祖父还给我买了好多条漂亮的裙子，我还认识了一个美丽的女巫，叫做芙蓉，她有一头闪亮亮的银色头发，真是好看极了，性格上和奥罗拉有一些相似，从她了解自己的美貌并且将其发挥到最大这点来说她们简直一模一样。我决定介绍他们两个认识，果然，她们连审美都很相似，迅速建立了美女之间的友谊，并且一致决定要好好打扮我，关于这点我还是敬谢不敏。
　　我和韦斯莱一家一直在通信，还约好了开学前去他们家小住一段时间。我得知他们一直无法联系上哈利，无论是他们还是赫敏，寄去的信件都如同石沉大海，没有半点水花。我决定等我回去就去拜访一下，看看到底发生了什么。
　　但还没等我实施，哈利就被接到了陋居，韦斯莱夫人写信来和我大骂了她的儿子们，半夜偷开了韦斯莱先生的飞车去接哈利，还没有留字条，让她担心极了。——我倒是对飞车更感兴趣一点，但我错过了这次不知道什么时候才能再坐上啦。
　　信里大篇幅的吐槽弗雷德乔治还有罗恩，还有一大篇对哈利的喜爱以及对我前去做客的期盼。
　　可怜的双胞胎，等我回去就拯救你们。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　姑婆生日快乐！！一会加更一章！

第13章 　13.陋居生活

哈利开始在韦斯莱家度过假期了。
　　陋居的生活和女贞路的生活有着天壤之别。德思礼一家喜欢一切都井井有条，韦斯莱家却充满了神奇和意外。阁楼上的食尸鬼只要觉得家里太安静了，就高声嚎叫，咣啷咣啷地敲管子。弗雷德和乔治卧室中小小的爆炸声被认为是完全正常的。
　　但这一天韦斯莱夫人带着她大大小小的孩子们开始紧急整理起了屋子，这不是最奇怪的，最奇怪的是甚至连双胞胎都老老实实毫无怨言的在干活，金妮也难得没有看见他就开始害羞，她甚至没空看他一眼，一直在忙着收拾自己的屋子，让它看起来更舒适温馨一点，她不断的问韦斯莱夫人什么东西应该放在哪，韦斯莱夫人也没有半点不耐烦，笑呵呵的帮忙。
　　“是伊薇，伊薇这几天就要旅游回来了，她要来我们家住一阵子。”乔治对哈利解释到。
　　“是啊，她可深得妈妈和金妮的喜爱，她比我们任何一个人地位都要高。”弗雷德忙着搬动一盆花，“妈妈！这花到底要搬去哪里？！我已经折腾了四个来回了！”
　　“放在壁炉旁边！我说过了！珀西，麻烦你把伊薇送给我的那套茶具擦得干净一点！”不敢相信，连好学生珀西都要被折腾出来收拾屋子。
　　但哈利觉得理所当然，毕竟是伊薇嘛，谁会不喜欢伊薇呢。哈利作为客人本是不需要干活的，但他欣然的加入了这场大扫除。
　　在韦斯莱夫人数不清第几次叮嘱韦斯莱先生不许对着伊薇问东问西的时候壁炉终于亮了起来。
　　“莫丽阿姨！金妮！我好想你们！”未见人声先到，随后哈利看见了伊薇拎着一大堆东西出现了，她和之前不大一样了，整个人抽条了不少，五官也脱去了稚气，穿着典雅的蓝色长裙子，金棕色的长发已经到了腰间，头上带着一个系着绿蝴蝶结的米白色宽沿平顶小礼帽，活脱脱像是哪家的贵族小姐。哈利得说，很有几分麦格教授的气质。
　　她扑上去和韦斯莱夫人拥抱，挽着她和金妮，拎起一兜子东西，转头和男士们说到:“大家假期过得好吗？嗨哈利！很高兴看到你！亚瑟叔叔好，你今天看起来也很精神。珀西，假期过得愉快吗？”她携着两位女士朝楼上走去，又好像想起什么来似的转头说到:“那些都是我给你们带的礼物，写了名字，乔治！还有弗雷德，帮我分一下好吗？”然后就转身上了楼。哈利还能依稀听见她和金妮她们说:“这是最时兴的款式啦！我逛了好多地方呢！”
　　“‘这可是最时兴的款式’”双子中的一位阴阳怪气的模仿到，“真不敢相信，我们得到的就是一句‘麻烦帮我分一下’!”哈利不太认得这个是谁。
　　另一位在翻着伊薇带来的东西闻言转头看过来:“别管他哈利，小乔吉是在嫉妒呢，我们伊薇小姐的第一个拥抱居然不是给他的。”
　　“闭嘴吧弗雷德。她给我们带了什么？”很快两个人又被伊薇带来的新奇东西夺去了注意力。
　　哈利好像懂了什么，又没完全明白，也只好耸耸肩去看礼物。
　　——
　　“金妮今年就要去学校了！要多打扮打扮！”我激动的从包裹里掏出一件件衣服，这都是给莫丽阿姨和金妮带的，“我特意叫了新认识的法国朋友给我挑选呢，她的眼光很好。”但与奥罗拉不同，金妮在得知我新结识了一个女巫且这个女巫还很美丽时表现得有些敌意，在得知她在布斯巴顿上学，不会来这里时才露出了笑容。
　　莫丽阿姨想让我们两个小姑娘一起玩，又被我拉了回来:“快来吧，谁说孩子的妈妈不能打扮的漂漂亮亮的呢！我们莫丽阿姨多美丽啊！”这话逗得她咯咯乐。
　　直到乔治有些不满的上来敲门说大家都饿了的时候我们才意识到已经上来太久了，莫丽阿姨赶快下楼准备晚餐了。
　　乔治一把拉住我，不顾金妮反对的把我从她手里抢了出来。
　　“看呢。这不是我们受欢迎的伊芙琳小姐吗？怎么呢，赏脸来看看你可怜的两个兄弟了？”弗雷德坐在床上摆弄着我带来的东西，阴阳怪气的说。乔治把我带进来之后就放开手凑近了弗雷德，装模作样的低着头不理我。
　　“好好说话。”我踢了弗雷德一脚，“我这不是转移一下莫丽阿姨的注意力嘛，省的你们挨训了，对吧两位飞车先生。”
　　“这么说我们到要感谢你了？”乔治开口，听不出什么情绪。这让我有些怂了，赶忙扯住他的袖口:“我错了嘛～看在我给你们带的好东西的份上别生气呀。”弗雷德冷哼一声，表示原谅我了，乔治还是一言不发，我悄悄在他手里塞了一个东西，那是我在一个店里看见的小挂坠，是一只白白嫩嫩的猫咪，四肢看起来短短的，憨态可掬，不知道为什么就想买下来给乔治。他拿起来看了看，终于露出了笑模样，我松了口气跟他们说我学了道法国菜，下去帮莫丽阿姨做饭。
　　“你们收敛点不好吗？我要当做没看见很困难的！”在伊薇走后弗雷德抱怨到。
　　乔治哼着小调把挂坠拴在了行李箱上，没搭理他，转身回来看起了伊薇带回来的东西，这些可是新玩应！值得研究。
　　在韦斯莱家度过了大约一个星期 ，我们收到了霍格沃茨的来信。
　　这学期的书单上密密麻麻写着吉德罗洛哈特的名字，但我询问姑婆时，她的表情非常一言难尽。“那些书可不便宜，”乔治迅速地看了父母一眼说，“吉德罗洛哈特的书真够贵的..”“哦，我们会有办法的，”莫丽阿姨说，可是看上去有点发愁，“我想金妮的许多东西可以买二手货。”
　　“金妮可以用我的书，或者弗雷德和乔治，我们都不是同一个年级的。可以互相借着看，我的重点说不定能帮帮他们提高成绩。”双胞胎好像看见我和巨怪接吻一样看着我，我连忙给他们打眼色。默契良好的他们迅速了解:“是啊妈妈，我们用伊薇的就好，肯定会好好学习的。”
　　“哦，亲爱的！这可太好了，没有你我不知道要怎么办了，这两个混球还得依靠你。”她看起来万分感动的拥抱了我。
　　可怜的埃罗尔带来了赫敏的信，于是我们约定好星期三一起去对角巷。
　　午饭后我正半倚在沙发上和金妮小声的说着八卦，“伊薇，”乔治出现在沙发后面，双手环住我的肩膀，“我们要和哈利罗恩一起去打魁地奇，你们要不要一起去？”
　　“打魁地奇？这周围不是都住了人吗？你们去哪里打？”我抬头看着上方的人，放松身子靠在了他身上，目光对上，他半弯着腰呼吸几乎要打到我的脸上，太近了！就好像他从背后抱着我要亲我一样。
　　我一个打挺坐直了身子，差点撞到他的下巴，“到山上我们家的一块围场上去，那儿周围都是树，不会被下面村子里的人看见。”
　　“金妮，你想去吗？”对上金妮的目光我吓了一跳，她正盯着我和乔治，面色看起来有些潮红，目光诡异中透露着兴奋和了然，她点了点头。
　　由于魁地奇球的不可控性，我们只能用苹果来打比赛，让金妮给我们当裁判，我们本来还想叫着珀西，但他拒绝了我们。
　　“我真想知道他在干什么，”弗雷德皱着眉头说，“他最近很反常。你来的前一天他拿到了考试成绩，十二个O．w。Ls证书，都没看出他怎么得意。” 他对着哈利说。
　　“不知道爸爸妈妈到哪里弄钱给我们买今年的学习用品，”乔洽过了一会儿说，“ 五套洛哈特的书!金妮还需要长袍和魔杖什么的..”
　　他又看向我:“说起来，刚才提到书的时候你的反应不太对。”
　　“嗯……是啊，我之前问过姑婆了，这个教授是一个十足的草包，连奇洛教授都比他强呢。”他们都露出了一言难尽的表情，“我是说真的，你和弗雷德可以用我的书，反正你们也不会对他的课感兴趣，两个人用一本也无所谓；金妮也可以用我的，因为如果他实在太差劲我就要去和菲利乌斯申请单独指导，姑婆也同意了，我们家一下就可以少买三套书呢。”
　　我们家这个说法大大的取悦到了韦斯莱小朋友们，他们没有提出任何异议，只有哈利抽空还能吐槽了一句:“能让麦格教授答应这种事情，我已经预想到这个人是什么样子了。”
　　“说到这个，我注意到你们家里似乎有一本洛哈特的书，莫丽阿姨应该还蛮喜欢这个人的，我们就不要告诉她这种无关紧要的残酷事实了。”我踮起脚试图搂住双胞胎脖子，但他们这一年不知道吃了什么东西，个子窜的太快，我只好搭上他们的肩，“所以要怎么让莫丽阿姨答应你们两个用同一本教材的任务就交给你们了。”
　　“保证完成任务！指挥官小姐！”两个人嬉皮笑脸的说着。
　　“我可太喜欢伊薇了。”罗恩又和哈利嘟囔到，但还没等哈利回话，就听旁边的金妮笑了一声，用微妙的带着同情与胜利的眼神撇了罗恩一眼，然后蹦蹦跳跳的挽上了伊薇的手臂。
　　“她那是什么眼神！”罗恩难以置信的问哈利。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　大家可以猜猜为什么送猫猫。
　　以及平常最不会和自己发火的人一严肃起来了，真的是立马认怂，不敢吱声

第14章 　　14.奥罗拉

用飞路粉前往对角巷的时候出了些小意外，哈利喊错了名字，这让我们失去了他的踪迹，弗雷德和乔治自告奋勇的要去找他，被莫丽阿姨严厉的制止了。
　　但好在我们没多一会就看见海格带着哈利出现了。当他们得知哈利从翻倒巷出来的时候羡慕极了。家里的大人都不愿他们去翻倒巷，说那并不是什么好地方。
　　在遇到赫敏之后，我们一行人和赫敏一家相伴着走，亚瑟叔叔看起来对他们很感兴趣。但大家都各有各的目的地，于是约定了一个小时后见面。
　　我看到了在魁地奇店门前站着的奥罗拉，和乔治致意了一下，在他点了点头后我就赶忙跑去找她了。
　　“嘿！萝拉！”
　　“伊薇！我好想你！”她扑上来抱住了我，我以为我发育的已经够好的了呢，但她比我还要成熟一点，已经像个十足的大姑娘啦！
　　“你怎么会出现在这里？我以为你对魁地奇一点兴趣都没有呢。”
　　“嗯……我和赫奇帕奇的艾伦分手了。”她突然说起了一个牛马不相及的话题，我没说话，静静看着她，分手这事对她来说稀松平常了，她这个反应一定还有别的原因，“他居然劈腿了！真是有辱赫奇帕奇的名声，他可半点都称不上忠诚！”姑娘发泄着她的怒火，然后给出了我问题的答案:“那个家伙也是魁地奇队的，我问过咱们队长了，今年正缺击球手呢！我绝对要狠狠地把这个家伙从扫帚上抽下来！让他的脸先着地！看看是不是真有那么厚可以保护他不被摔断腿！”
　　……真可怕啊，记仇的女人。但我坚定的支持她！
　　“那我来给你推荐一下扫帚吧！看看你适合哪一种！今年新出了光轮2001呢。”奥罗拉欣然同意了。
　　在我孜孜不倦的解释之下，奥罗拉明白了击球手的职责以及行动策略。我和她说击球手的扫帚不需要像找球手那么快，也不需要像追球手那么灵敏，但一定要足够稳，否则还没能击球就要先被球打下去了。她觉得我说的非常有理，并且毅然决然的买下了现如今飞的最快也最有名气的光轮2001。
　　我:……
　　对此她理直气壮的:“要就要最好的！这才能让那家伙羡慕却得不到！芙蓉教我的！”
　　？？？
　　……你们两个到底背着我都交流了什么东西。
　　在陪着奥罗拉买完了新校服之后约定的时间就要到了，我们向着书店走去。
　　还没到就看见店门外挤了一大群人，都想进去。楼上拉出了一条大横幅：吉德罗洛哈特签名出售自传<会魔法的我>今日下午12：30— 4：30
　　“真见鬼……他看起来真是十足的油腻。”奥罗拉小声和我吐槽，“还是个十足的草包呢，开学之后我打算去和弗立维教授申请单独授课，你要不要和我一起？”我也和她透露着小道消息，她很痛快的答应了。
　　我们好不容易才挤过人流，就看见哈利被拎上来台。
　　“真可怜，你知道的，我一向觉得这位救世主先生运气不大好。”
　　“真的吗？！我还反而觉得他是个好运气的人呢？不，别那样看我，我说的肯定不是和这个人合照，我是说他抽礼物很有一套。”
　　确实，哈利拿到了吉德罗洛哈特的全套著作，虽然他看起来并不大开心，他把书直接送给了金妮。
　　“你一定很喜欢这样吧，波特?”哈利直起腰，与德拉科马尔福打了个照面，对方脸上挂着惯常的那种嘲讽人的笑容。
　　“著名的哈利波特，”马尔福说，“连进书店都不能不成为头版新闻。”“别胡说，他不想那样!”金妮说。这是她第一次当着哈利的面主动说话，对马尔福怒目而视。“波特，你找了个女朋友!’'马尔福拖长着音调说。金妮的脸红了，罗恩和赫敏挤过来。
　　“哦，是你，”罗恩看着马尔福，仿佛看到了鞋底上什么恶心的东西，“你在这儿看到哈利一定很吃惊吧，嗯?”“更让我吃惊的是，居然看到你也进了商店，韦斯莱。”马尔福反唇相讥，“我猜，为了买那些东西，你爸爸妈妈下个月要饿肚子了吧。”罗恩涨红了脸，把书丢进坩埚，就要朝马尔福冲去。哈利和赫敏从后面紧紧拽住他的衣服。
　　“他真是一如既往的混蛋。”我也打算上前去教训教训这个口无遮拦的小混蛋，奥罗拉也紧跟在我身后。
　　但还没等我出场，亚瑟叔叔就先和大马尔福先生打了起来，奥罗拉连忙护住我往后退，怕我被不小心伤到。
　　“真是离谱，我回去要和妈妈讨论一下他们家代表英国魔法部和我们合作的事情了，这种风气真是令人不爽。不知道血统有什么可令人骄傲的。我们伊薇就算不是纯血也是他们拍马都赶不上的。”我闻言惊讶的看着她，我知道奥罗拉也是个家境殷实的大小姐，但我也没想到她家里还能这么有话语权，她后来和我解释她妈妈是代表美国魔法部和英国魔法部谈合作的，我肃然起敬。
　　老规矩，开学前我回到了家里，和祖父度过假期最后的快乐时光。今年我是和奥罗拉一起去的车站，我邀请她来我家住了几天，她和我祖父也相处的很愉快，我总觉得只要奥罗拉想，她和任何人都能很愉快。我还说她应该是个斯莱特林呢。她说分院帽的确这样问过，但她认为还是蓝色更配她一点，我无话可说。
　　当我再次坐上列车，靠在奥罗拉身上喂着斯波特先生的时候，就听赫敏说哈利和罗恩没有上车。
　　“看看天上吧小姐们，你们会发现有趣的东西。”奥罗拉淡定的翻着手上的书，紧皱着眉，我知道她在嫌弃洛哈特的自传。我直起身子，好奇的看着天上。
　　……
　　梅林，是我眼花了吗？我好像看到一辆车在天上飞。
　　“你没看错，那就是你们在找的人，他们刚刚还差点从车上掉下来了。”赫敏闻言尖叫着跑走了。
　　“……你真的很恶趣味。”
　　“谢谢夸奖。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　关于奥罗拉，她在后文里会频繁出现，作为女主最好的姐妹。我真的很喜欢写女孩子们的友谊。
　　写奥罗拉就是想让伊薇拥有一个属于她自己的美好的女孩子。
　　看到有宝贝在评论里说喜欢伊薇，然后准确描述了我写伊薇时候的定位！呜呜呜开心。
　　伊薇属于乖巧（假) 懂事，稳中带皮。奥罗拉会更张扬肆意一点。
　　但她们都是坚韧又美好的女孩子。希望大家喜欢我的宝贝美女们，伊薇和奥罗拉都是我心目中一个女孩子最好的样子。奥罗拉也会在文里有配对，是谁大家可以猜一猜。

第15章 15.日常

一直到晚宴散场我们都没再看见两位勇士，金妮到是被顺利的分进了格兰芬多。弗雷德和乔治问我要不要去格兰芬多的恭喜哈利，我拒绝了，今天坐车坐的我浑身都要散架了，精神不太好，连晚餐都没吃多少，乔治担忧的看了我一眼，就被拽走了。
　　奥罗拉在掺着我回寝室休息之后又被叫出去了一次，没过多久就带着一些吃的回来了。
　　“乔治韦斯莱送来的，他说怕你晚上醒来会饿。”
　　“哦！太好了，实际我现在就开始有点饿了。”
　　奥罗拉单手撑着我的床头柜，站的很惬意，但说出的话可很是犀利。“所以你们是什么时候搞在一起的？”
　　“噗！”我一口甜牛奶差点把自己呛死，“什么叫搞在一起，我们什么都没有。”
　　“所以是双向暗恋。”奥罗拉坚定的下了一个定义。……真是让人无法反驳。
　　“做好措施。”
　　“奥罗拉！”
　　——
　　“说真的，腌鲱鱼？”我怏怏的看着今天的菜式发出了迷惑的疑问。
　　“有时候英国菜真的挺可怕对吧。”秋也凑过来吐槽。
　　“比伏地魔黑暗。”听到这话秋打了个激灵不再说话，到是奥罗拉点了点头。
　　但对罗恩来说有比腌鲱鱼更可怕的事，莫丽阿姨给她带来了一封吼叫信。
　　“..偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你。你大概压根儿就没想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情..”全礼堂的人都转过身来看是谁收到了吼叫信，罗恩缩在椅子里，只能看到一个通红的额头。“昨晚收到邓布利多的信，你爸爸羞愧得差点儿死掉。我们辛辛苦苦把你拉扯大，没想到你做出这样的事，你和哈利差点丢了小命，太气人了，你爸爸在单位将受到审查，这都是你的错。你要是再不循规蹈矩，我们马上把你领回来!”
　　吼声停止了，耳边还在嗡嗡作响。已从罗恩手中掉到地上的红信封燃烧起来，卷曲着变成了灰烬。
　　“哇哦，”奥罗拉看向我，“那就是你未来的婆婆？”
　　“奥罗拉！”我尖叫着拿了一条鱼塞进她嘴里，她恶心的直干呕。“但其实莫丽对我比对她儿子要好不少。”
　　“梅林，别在这和我炫耀！”这下她的表情看起来比吃了一万条腌鲱鱼还难看。
　　但我们很快又找到了更恶心的事。
　　我们抱着侥幸的心理去上了黑魔法防御课，寄希望于这个人不是真的那么一无是处。
　　但我们失败了。
　　他的第一堂课给我们安排了一个小测试，但题目都跟他有关。
　　1．吉德罗洛哈特最喜欢什么颜色?
　　2．吉德罗洛哈特的秘密抱负是什么?
　　3．你认为吉德罗洛哈特迄今为止的最大成就是什么?
　　我和奥罗拉面面相觑，从彼此的眼中看出了浓浓的绝望。
　　午餐时我就到格兰芬多的长桌上，把教科书扔给双胞胎，“我发誓我再也不会出现在这个家伙的课堂上了！”
　　“但我们听说你和贝克小姐（奥罗拉)都答了满分试卷，你们来之前他已经炫耀了好一阵了。”
　　“我们是拉文克劳，记忆力太好不能怪我们。你们可以叫我奥罗拉。”奥罗拉走过来，把她的书也重重的往桌子上一放，“顺便，如果可以的话，请也把我这份也解决了。”
　　“乐意为您效劳。”弗雷德举起了他的杯子，好像敬酒一般。
　　旁边的马尔福好像又和哈利起了争执，这见怪不怪了，但金妮好像看起来有点恍惚，我问她怎么了，但她只是摇摇头冲我笑笑。这时洛哈特迈着大步冲这边走来，奥罗拉赶紧拉着我跑了。
　　星期六一大早，奥罗拉就把我从床上扯了起来。要我陪着她去练球，梅林啊，我还想有个惬意的周末呢。
　　她甚至连早餐都给我带好了，是去厨房特意拿的，真不知道她几点起的床。
　　我恍恍惚惚的陪她练了一整个早上，然后我看到下面的罗恩和赫敏，就如同看见了我的救世主，我说要去和她们打声招呼，奥罗拉也只好飞了下来。
　　“伊薇，你怎么一大早就在练习？”罗恩觉得这太奇怪了，要说假期里韦斯莱家起床最晚的就是我了，甚至有时候□□点都赖在床上，但珀西到是对此很满意，因为我不起床的时候双胞胎会小心翼翼的不发出什么声响。
　　我用眼神示意他看向精力充沛的奥罗拉，“你们来干嘛呀？这一大早。”
　　“哦……有和贝克小姐……”
　　“可以叫我奥罗拉。”她冲着赫敏笑了笑。
　　“和奥罗拉一样热衷于这项活动的人……”
　　“绝对是奥利弗。”但我很开心，因为我终于有理由回去了。
　　但操场上来了不止一波人，穿着绿色队袍的一伙人也出现了。我远远看着他们似乎起了什么争端，弗雷德和乔治的脸色都不太好看。
　　罗恩和赫敏已经跑去了，我和奥罗拉也打算去看看。
　　还没等接近，就听见马尔福恶狠狠的说:“没人问你，你这个臭烘烘的小泥巴种。”
　　这可是引发了大爆炸，我看着弗雷德和乔治要扑上去揍他，但反应更大的是我旁边的奥罗拉，我差点没拉住她。
　　罗恩伸手从袍里拔出魔杖，高喊着：“你要为它付出代价，马尔福!”他狂怒地从弗林特的臂膀下面指着马尔福的脸。巨大的爆炸声响彻了整个体育场，一道绿光从魔杖后部射出来，击中了罗恩的腹部，撞得他趔趄两步倒在地上，开始吐起了鼻涕虫。哈利和赫敏连忙扶起他往海格那走去。
　　斯莱特林队的队员们都笑瘫了。弗林特笑得直不起腰，用新扫帚支撑着。马尔福四肢着地，两个拳头捶着地面。
　　“很好笑吧马尔福，你尽情笑吧，我会把今天的事都写信告诉我妈妈，你们家永远别想往外发展那肮脏的生意了！”奥罗拉恶狠狠的说，马尔福的笑一下就像被什么东西卡住一样。
　　说完她转身就走了，我连忙追上她。
　　奥罗拉也告诉了我她这么大反应的原因，她的叔叔在她出生后不久娶了一个麻瓜小姐，她们非常相爱，但当时正处于非常黑暗的时间，一群食死徒闯进他们家里，杀害了他们，正值他们的新婚夜。
　　我听后非常难过，那段黑暗的岁月带给人们了太多伤害，但奥罗拉说她有朝一日一定会让那些苟活在阿兹卡班的恶人们付出应有的代价，这就是她为之奋斗的目标。
　　我陪着她在阳光下坐了很久。
　　——
　　“伊薇。你们队长是不是脑子被提神药剂烧坏了？”
　　在抖落了一身泥水后奥罗拉向我抱怨着。
　　“别说的好像他不是你的队长一样。”奥罗拉凭借着天赋以及我付出巨大牺牲陪她锻炼出来的技巧，成功上位击球手。
　　在得知斯莱特林全队都有了光轮2001的时候，好像所有的魁地奇队长都发了疯。拼命的训练我们。
　　“我一会得去领一份提神剂，你要我帮你带吗？”我点了点头，疲惫的爬上了塔楼。晚上还有个万圣节宴会呢，我在那之前好歹要睡一觉。
　　但我最终一直睡到奥罗拉叫我起床，她说城堡里发生大事了，洛丽丝夫人被石化，密室被打开了。哈利三人组还被在现场抓了个现行。
　　我有些迷糊的脑袋不太能处理这些事，奥罗拉发现了我的不对劲，她摸了摸我的脑门，“梅林！萝拉你是从哪里回来的？你的手太冰了！”
　　而她严肃的看着我:“不，不是我太冰了，是你咋在发烧，你这个小粗心鬼。”她连忙把秋叫了过来，两人把我抬去了医务室。
　　庞弗雷夫人给我狠狠的灌了一瓶魔药，居然没有很难喝。她说我得在这住一晚上观察观察。让奥罗拉和秋回去了。
　　夜里，在半梦半醒之间我感觉到有一双温暖的手碰了碰我的额头。我眯着眼，“乔吉？”
　　“嘘，”他摸了摸我的头发，冲我笑笑，声音很温柔，“我听奥罗拉说你病了，我不太放心，你继续睡吧，我就是来看看。”我伸手握住了他的手，用脸蹭了蹭。我这才意识到他的手居然有这么大，我的手就偏小一些，比奥罗拉甚至金妮的还要小，而他的手修长又温暖，还有一些握球棒而磨出的茧子。
　　我得告诉奥罗拉，她打球时候一定要带好手套。我这样想着，迷迷糊糊的又睡着了。
　　我有没有放开手来着？
　　没有。
　　我第二天醒来的时候，身边没有人，但我还能摸到床边残余的温度。梅林啊！我不会握着他了一晚上，导致人家没法回去吧？
　　庞弗雷夫人宣布我痊愈之后就把我赶走了，我想去找乔治，但我还记得昨天晚上蹭他手的举动和软乎乎的叫他乔吉。我不太敢去了，在医疗翼门前发起了呆。
　　“伊薇？伊薇！”我回过神发现奥罗拉担忧的看着我。“你的脸怎么这么红？是还没退烧吗？要不要再回去休息一下？我替你请假。”奥罗拉为我带来了课本和早餐，我摇摇头，扯着她去上课了。
　　后来再看见乔治的时候，他就像没事人一样，笑着和我打招呼，我送了口气，但心里有些不太对劲。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　今天抽出了金卡！快乐！所以加更一章！
　　乔治的手好好看啊呜呜呜……想握

第16章 　　16.继承者

在第一场魁地奇比赛上，哈利似乎又遇到什么状况了，这个发疯的游走球不停追着他跑，弗雷德和乔治加起来都拦不住它。
　　“我现在相信了，他的运气真不怎么好。”我和奥罗拉说，看着游走球擦着他身体飞过，我祈祷到:“真玄啊，希望别被洛哈特抓到他。”
　　但还有更倒霉的呢，洛哈特真的美名其曰要给哈利治疗断掉的胳膊，但实际上却直接抽掉了他的骨头！
　　我:……
　　奥罗拉:……
　　“一张好嘴啊伊薇，你没选占卜课真是特里劳妮教授的一大损失。”
　　“姑婆不大喜欢占卜，觉得没有任何依据，我也觉得特里劳妮教授有点疯疯癫癫的。”
　　“说到疯疯癫癫，我们学院一年级有个叫洛夫古德的姑娘，她可是出了名的有点疯，但我觉得她挺可爱的。不过一年级新生总在欺负她，把她要找的东西藏起来。”
　　“这么过分？佩内洛没有管管吗？”
　　“她最近可非常忙，如果你仔细观察的话，她最近和那位男学生会主席走的很近。”
　　“珀西？真的？珀西居然会和女孩子亲近？”
　　“我到不关心那个，我想问的是你最近和乔治韦斯莱发展的怎么样了？”
　　我紧紧闭上了嘴巴，最近我有点躲着他，可能是因为那天做了些亲密的行为后发现他并没有什么反应，就好像在他心里我跟金妮是一样的！
　　我心里有些别扭，不太想看见他，他也没有怎么主动找我。
　　我嘟起嘴，有些委屈。
　　奥罗拉看着我的反应，顿时了然，嫌弃的说了一句:“纯情的小朋友们。”
　　“……奥罗拉。”
　　星期一一早，科林被石化的消息就传遍了。
　　“科林，谁是科林？”我想了又想，不太知道这是谁。
　　“每天围着救世主转悠，拿着相机要合影，并且在罗恩吐鼻涕虫那天被救世主训斥的那个孩子。”奥罗拉这话槽点太多，我一时不知道从哪里吐槽好。
　　“所以这下哈利又多了一个作案理由？”
　　金妮的状态不太好，她在魔咒班上与科林同桌，这会儿心烦意乱得厉害。弗雷德和乔治为了使她高兴，轮流披着羽毛或变出满身疥疮，从塑像后面跳出来逗她，真是天才，这就是男孩子的情商？
　　在女孩子烦躁的时候试图开些不合时宜玩笑只会让她们更烦躁。
　　就比如现在，我狠狠踩了一脚正试图给我说笑话的乔治，弄得他一头雾水。
　　“嘿，乔吉！没想到有朝一日你也会在伊薇哪里获得这种待遇？”弗雷德到是幸灾乐祸，一般都是他在我这挨打多些。
　　洛哈特终于试图干点好事了，他在决斗俱乐部教授我们决斗，我说的好事不是这个，而是他非常有智慧的选择了斯内普教授当他的助教！
　　我虽然对斯内普教授并不多么喜欢，但我也乐于看见他胖揍一顿洛哈特，我知道他肯定等这个机会很久了。
　　果然一道耀眼的红光闪过，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。
　　马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩，“妙啊，如果不是马尔福他们在鼓掌，我也想为他叫好。”奥罗拉看起来兴致勃勃的。
　　但洛哈特的脸皮还是超出我们的想象:“好，大家看到了吧!”他歪歪倒倒地重新登上舞台，说道，“这是一种缴械魔咒—— 正如你们看到的，我失去了我的魔杖—— 啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图很明显。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看..”
　　斯内普的脸色更加阴沉了。
　　我们被分成两人一个小组，开始练习，哈利不幸的又被针对了。
　　我看着双胞胎借着练习的名义互相打闹着，气不打一处来，对着乔治施了个咒语，把他绊了一个踉跄，在他转头时赶忙假装自己正在认真练习，我感觉到他怀疑的盯了我一会，然后移开了视线，问是不是李干的。
　　但现下有比那更重要的事发生了，哈利对着被马尔福释放出的，又被洛哈特没脑子的放大了的蛇发出了嘶嘶的声音。
　　“那是？蛇佬腔吗？”奥罗拉的表情看起来很凝重，礼堂里不停传来窃窃私语声。
　　随后的日子里整个学院的气氛都微妙极了，奥罗拉说现在整个赫奇帕奇的人都牢牢的把贾斯廷保护住，虽然不太恰当，但我要说我确确实实从这件事体会到了赫奇帕奇的美好。这件事若是发生在其他三个学院，你保准不会见到这一幕。
　　而贾斯廷真的被石化了，如果一次两次是意外，而这一次事情我和奥罗拉都意识到了事情不再那么简单了。
　　“不太对劲，伊薇，。”奥罗拉紧紧拧着眉头，“现在事情的所有证据通通都指向波特。
　　但就是这样才显得违和了。尤其是在我们都知道事情不可能是他做的情况下。”
　　“那么就只有一种可能了，有人在刻意针对他。我知道这很离谱，但我脑海中第一时间只能浮现出一个人的名字。”
　　“伏地魔。”奥罗拉和我一同说出了这个名字。
　　“但他是通过什么手段来石化人的呢？为什么不是直接杀掉？这样仁慈的手段可不太符合我们对他的印象。而又是谁帮他做成这些事的呢？”我捏了捏眉心，这件事的疑点太多了。我们需要一些时间来理清。于是我和奥罗拉都提交了圣诞留校申请，正好姑婆今年也要就在这里确保在校的学生们的安全。
　　在我和奥罗拉参与过圣诞晚宴，正向图书馆走去的时候，两个庞大的身躯迈着大步从我们身旁跑过，扬起一阵尘土。
　　“……救命，我要窒息了，刚才是什么过去了？巨怪吗？”
　　“斯莱特林的克拉布和高尔。马尔福的跟班。”奥罗拉露出一个嫌恶的表情，拉着我离开了。
　　我们的分工很明确，由奥罗拉来查找有没有什么东西可以导致人石化，由我来查找关于伏地魔的所有信息记载，这实在是不容易，奥罗拉的工作量太大，而我的又太小，伏地魔有关记载实在是少得可怜，所有提到的都语焉不详。
　　“我要放弃了，我的脑子现在被各种神奇动物践踏着，我甚至感觉有一只毒角兽在我的脑子里飞奔撞击。”
　　“那你可以给它跳一支舞，像纽特做的那样。”想起我们听说的那种舞蹈，我们都咯咯的笑了。
　　“既然调查这方面没有收获，不去调查调查他们斯莱特林和密室吧。”奥罗拉点点头，又开始了新一轮的查阅。
　　“奥罗拉！来看这里，冈特是斯莱特林的后代，也是蛇佬腔的继承者。波特家族和冈特有什么关系吗？”
　　“嗯……这是个切入点，我可以写信问问我父亲。”她父亲在魔法部的户籍管理司工作。
　　第二天贝克先生就给了我们答复，纯血家族大多都有些微弱的血缘关系，毕竟那么多年能联姻的也就那么几个家族，波特和冈特家族曾在很久很久以前有过些许关系，但追溯不到哈利身上，而冈特家族最后一名成员在多年前就已经失去了踪迹，名字叫做汤姆.马沃罗.里德尔。
　　“里德尔，听起来不像是个巫师姓氏，多可悲啊，追求血统纯正的斯莱特林最后一名后代是一个混血。”奥罗拉轻声讽刺着，我知道她又想起了不愉快的事，我紧紧的拥住她。
　　“不知道为什么，我看这个名字，总有一些微妙的感觉。”我盯着这位汤姆先生的名字。
　　“但既然波特和冈特家没关系，那么他的蛇佬腔是哪里来的？”奥罗拉也在思考着。
　　线索中断后，我和奥罗拉也只能暂停了解密，圣诞假期很快的过去了，同学们也都回了学校中。
　　我们听说赫敏进了医疗翼，不是石化事件，但她拒绝除了哈利和罗恩以外任何人的探视，我将这归结于小女孩的隐私。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　笑死了，因为大家太可爱了所以一会加更一章！希望我的小信女们开心！大清早被笑的直不起腰。
　　以及纽特学长的舞太尴尬啦！我每次在游戏里尴尬的头皮发麻！纽特学长你反思一下！

第17章 17.吻

重金求一双没看见的眼睛。
　　这就是我在二月十四号进入礼堂时的第一想法。礼堂四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花。更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。
　　我听见身旁的奥罗拉倒抽了一口冷气。这对她来说估计是一场审美灾难。
　　洛哈特穿着与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥着手让大家安静。坐在他对面的老师们一个个都板着脸。姑婆面颊上的一块肌肉突了起来。斯内普的样子，就好像有人刚给他灌了一大杯烈性酒。
　　“诸位，情人节快乐!”洛哈特大声说，“到现在为止，已有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢!是的，我自作主张，为大家安排了这一小小的惊喜—— 而且还不止这些!”洛哈特拍了拍手，从通往门厅的几道门里大步走进十二个脸色阴沉的矮子。而且他们不同于一般的矮子，洛哈持让他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。
　　“我的友好的、带着贺卡的小爱神!”洛哈特喜气洋洋地说，“他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡!乐趣还不止这些!我相信我的同事们都愿意踊跃地参加进来!为什么不请斯内普教授教你们怎么调制迷魂药呢!如果你们感兴趣的话，弗立维教授比我所见过的任何巫师都更精通使人着迷的魔法，那只狡猾的老狗!”弗立维教授把脸埋在双手里。看斯内普的神情，似乎如果有谁向他请教迷魂药的制法，准会被强迫灌进毒药。
　　瞳孔地震。
　　“如果有哪个可爱的小朋友敢在今天给我送一些什么信的话，我一定要让他永远做小朋友。”我这样说着，眼光却不自觉的看向了乔治，然后我被他漆黑一片的脸色吓了一跳，他恶狠狠的盯着洛哈特，好像下一秒就要冲上去给他来个什么恶咒一样。下一秒他转过头对上了我的视线，吓了他一跳，然后我看他冲着我露出了一个歉疚又勉强的笑容，跟着他的兄弟离开了礼堂，不知道干什么去了。
　　我:？？？
　　他那是什么眼神？他准备用小矮人给我寄信？还是打算给别的女生寄信？
　　这件事弄的我一整天都心神不安，除此之外还要与奥罗拉和秋一起疯狂躲避小矮人，谁知道我们三个凑在一起会有多可怕的事发生。而玛丽埃塔看起来居然有些嫉妒。
　　“我宁可让她来享受这一切。”奥罗拉悄悄和我说。
　　在我们去往如尼文教室的路上遇到了交通堵塞，我猜想又是那些该死的小矮人。
　　“他的眼睛绿得像刚腌过的癞□□，他像黑板一样乌黑潇洒，我希望他是我的，他真的很叶帅气，是征服黑魔头的勇士。”
　　我看向哈利的目光已经接近怜悯了，我该说什么？幸好给我写信的人文笔好一点？不至于让我经历这种社会性死亡？
　　我看着双胞胎在人群中哈哈大笑，而金妮捂着脸跑走了……等等，不是我想的那样吧？
　　还没等我思考更多，我和一个小矮人的视线对上了，顿时间汗毛倒竖，我的预感一点没错。
　　“伊芙琳.麦格！这里有你的一封信！”我转身就跑，余光看见乔治的脸色猛然黑了下来，大笑戛然而止。
　　我心里不禁升起了一丝报复性的快感，但这不代表我要在这里任凭写给我的情书大声朗读出来，看看哈利吧，他整个人都在试图蒸发了！
　　——
　　我们在魁地奇比赛里赢过了斯莱特林，所以下一场比赛是格兰芬多和赫奇帕奇的，再之后我们还有和赫奇帕奇的一场要打。
　　而我和奥罗拉的秘密调查进度有了点新突破，于是我们决定由我去图书馆调查，而她去观察赫奇帕奇的战术。
　　我在图书馆撞见了有些慌张的赫敏，她看起来不太好，脸色惨白，手里攥着什么东西。
　　“赫敏？你怎么了？”她看见我之后惊了一下，“没…没什么，伊薇，我还有事先走了。”
　　我看着她慌里慌张的跑走，转身走到了我要找的书，打开后却发现书被撕掉了。我动作一顿，看向了赫敏消失的地方。
　　——
　　操场上，奥罗拉看着下方准备中的两边倒队伍，不知为何背后有些发凉，她强迫自己把注意力集中，当他们正要飞上天时，麦洛教授突然连走带跑地穿过赛场，手里拿着一个巨大的紫色麦克风。“比赛取消了。”麦格教授通过麦克风对着拥挤的露天看台说。人群里发出不满的嘘声和喊叫。奥利弗伍德显得垂头丧气。他降落到地面，没有从扫帚上下来，就朝麦格教授跑去。“可是教授!”他喊道，“我们必须比赛..学院杯..格兰芬多..”麦格教授没有理睬他，继续拿着麦克风喊话：“所有的学生必须返回学院的公共休息室，在那里，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开!”
　　奥罗拉感觉更冷了，手心一阵发凉。她正随着人流往下走就听见有人喊她，“奥罗拉！”她转头看去，是乔治韦斯莱。乔治在奥罗拉面前站定，脸色有些不自然，“是这样，我想问问伊薇最近心情怎么样？”
　　奥罗拉知道她为什么感觉不对劲了。这时前面传来了骚乱，她听见有人大声喊着:“又发生了攻击事件！又是双重攻击！好像是一个格兰芬多女生和一个拉文克劳女生，在图书馆附近发现的！”
　　乔治正疑惑为什么他问完这话以后奥罗拉的脸色突然变得煞白，就听见前面传来的喊声，乔治的脸也一下白了，他不敢深想下去，但奥罗拉开口了:“伊薇……伊薇今天去了图书馆！”
　　两个人冲着医疗翼撒腿狂奔。他们猛的推开医疗翼的门，里面的人都惊讶的转头看过来，是哈利和罗恩，还有麦格教授惊讶中带着愤怒的喊声:“贝克小姐？韦斯莱先生？你们为什么不在自己的休息室！”
　　“麦格教授！伊薇她？”乔治正慌张的想开口询问，奥罗拉看见被石化的人后却松了一口气，虽然不太好这样说，但她很庆幸躺在那里的不是伊薇。
　　“抱歉教授，我们以为被石化的女生是伊薇。她今天也去了图书馆。”她和麦格教授解释到。麦格教授脸色白了一瞬，很快眼圈又红了，她压抑着声音的颤抖:“奥罗拉和乔治，很感谢你们对伊薇的关心，如果在这的是伊薇……”她吸了一口气，大概是不愿意再深想下去，“好了，快回去吧，或者一会由我来送你们。”两个人都摇摇头，拒绝了麦格教授的好意。
　　——
　　我从图书馆出来后，就去找了每个楼层的盥洗室，但是这座城堡实在太大了些，我决定去找奥罗拉和其他知道真相的人一起来找。
　　但我却听到了巨大的嘈杂声，怎么回事？现在不是魁地奇时间吗？
　　我听了一会，惊诧的听见赫敏和佩内洛被石化的事。怎么可能？她明明知道了真相？
　　我立刻朝着医疗翼走去，在半路上遇见了奥罗拉和乔治。他们看见我时眼睛都在放亮，乔治猛的扑上来抱住了我，勒得我有些喘不过气，“乔治？”他没说话，只是抱着我。
　　奥罗拉则显得冷静很多，她深深的望了我一眼，握住了我的手:“我们以为被石化的有你一个，我先回去了，寝室等你。”说完她就离开了。
　　我这才明白怎么回事，我伸手搂住了面前的男孩子，他的身体还有些发抖，“嘿，没事的，乔治，我在这里，还好好的，弗雷德怎么没有来？这家伙一点也不关心我。”我试图岔开别的话题，但好像起了反效果，他拉住我的手，把我领进了最近的一个密道，一路上都没有说话。
　　他把我摁在墙上，动作到是很轻柔，还不忘伸手护住了我的头，我瞬间心软了，我明白他的不安，于是在黑暗中摸索着揉了揉他的头发。
　　“我很抱歉……”我听他这样说到。
　　“嗯？”我不太明白。
　　“我不是毫无反应，对于那天晚上的事……我原本想在情人节和你告白的。”听到这里我的脑袋瞬间懵住，还没得反应过来就听他接着说:“但洛哈特在那天的行为，让我觉得你会对表白这件事很抵触。”我确实会，但如果是你的话……
　　“我很抱歉伊薇，一直让你等我。我以为你被石化的时候就在想，如果你无法恢复，在最后的时刻我不在你身边，也没有和你告白，让你在等我……”他有些语无伦次了，但我明白他想说的是什么。
　　我伸手捂住他的嘴，感觉他放在我腰上的手紧了紧。“没关系乔治，你看，我在这里，好好的。不要感到愧疚，我被石化了也会恢复的，斯普劳特教授的曼德拉草已经快成熟了，我很快就会醒来。而如果我真的不在了，我不是带着遗憾走的，我当然知道你对我的心意，我也知道我的，但我想几十年后我再见到你的时候会狠狠给你一脚。”我感觉他抵着我轻轻笑出了声，“所以别害怕。”
　　“我可以亲你吗？”
　　“嗯……可以先借给你一个，但以后要还的，告白也是，要还的哦。”
　　还没等说完，唇上就传来了炙热的温度，我第一次知道乔治的温度有这么滚烫，烫的我浑身都在战栗，我能感觉到他轻颤的睫毛扫在我脸上，痒痒的，似乎不满意我的走神，唇上被狠狠吸了一下。
　　我不甘示弱，用牙咬了他一下，他浑身都一抖，吓了我一跳，我没想到他会这么大反应。
　　他的唇离开了我的，把头轻轻压在我的肩上，我听到他在努力的平复呼吸。我虽然比他小一些，但我当然知道这是为什么，我脸涨的通红，只觉得被他好闻的气味包围了，也许是因为空间太狭小，或者是他的怀抱太温暖。
　　“我送你回寝室。”在没忍住又亲亲抱抱好多回之后，他终于舍得停下了。我点点头，被他牵出了密道。
　　外面凉嗖嗖的，被冷空气一打我才后知后觉发生了什么。我用魔杖轻轻划过，看着显示出的时间目瞪口呆，我的梅林！我和他在密室里待了一个多小时！
　　但好在我们都有好搭档可以为我们圆过去。
　　虽然在我会寝室之后，被奥罗拉看着红肿的嘴唇调侃了句战况激烈。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　伊薇和乔治说的那段话的意思是，我知道你爱我即使你没有说。我也知道我爱你，所以即使我死去也不会觉得遗憾。但在几十年后另一个世界再见到乔治，她会狠狠揍他一顿。
　　伊薇是个很通透的人，鹰鹰就是很佛系啦，她们不会把自己困在什么里面。
　　给大家断在这里是不是太残忍哈哈哈哈哈。
　　是这样，在这之后就基本顺理成章的在一起了，后文会简单说一下经过，但不会太具体的描写告白场景了。
　　因为我就不是特别注意仪式感的人，所以伊薇是这样。乔治更不是重规矩的人，但他会因为喜欢、重视伊薇，所以会补仪式。他们的爱情就是，比起其他，最重要的是我们知道彼此的爱意深沉。
　　不知道大家能不能get到伊薇的设定，但爱大家！

第18章 　　18.解决蛇怪

在这之后，虽然学院的气氛依旧很紧张，但好像没怎么影响到双胞胎，他们仍然在试图活跃大家，也确实有些用。也可能是我的滤镜太重？
　　后来乔治很有仪式感的又把我约了出来，隆重的给我来了一场告白仪式，他怕我在夜里出门会有危险，于是告白是在正午的猫头鹰棚进行的，他说这个地方有不会有人打扰我们，而且猫头鹰会给我们安全保障，至少遇见危险我们可以用猫头鹰挡挡。很离谱，但不知为何有几分道理。
　　由于地方有限，他说给我准备的仪式有几分简陋了，其实我觉得已经很好了，但他很不满意，并且痛骂了洛哈特一顿。
　　顺理成章的，我也成为了乔治韦斯莱的女朋友。除了奥罗拉和弗雷德，其他人好像都挺惊讶的，不知道什么时候我和乔治联系在了一起，但哈利好像有种大彻大悟的既视感。姑婆知道后虽然很是惆怅了一番，但还是很快接受了，只是对双胞胎的管束更加严厉了，可能这就是孙女婿要经历的吧，乔治将这称之为甜蜜的负担，而弗雷德则是狠狠抱怨了一番，但我能看出他其实很为我们高兴。
　　奥罗拉把姑婆能迅速接受归功于她带着乔治在石化事件中狠狠刷足了好感度，并且以此敲诈了乔治一番，但乔治似乎深以为然，做出了奥罗拉未来购买商品全场八折的承诺，双方都心满意足，合作愉快。只有我茫茫然不知这一切究竟是什么逻辑。
　　——
　　我和奥罗拉解释了赫敏被石化时我发现的事情，我们决定找个时间去和哈利罗恩谈谈。
　　这天中午，难得格兰芬多的人还挺全，我和奥罗拉走了过去，大老远我就看见弗雷德捅了捅乔治，让他看向我。
　　“嘿亲爱的！是来找我的吗？”他呲牙冲我乐着。我走到他身后搂住他的肩膀:“很遗憾，虽然我的韦斯莱先生很帅，但我是来找另一位韦斯莱先生的，罗恩，你有空吗？我和奥罗拉想跟你和哈利谈一谈。”他们看起来都很困惑，这时金妮突然走了过来，坐在罗恩旁边。她显得非常紧张，惶恐不安。我有些担忧的看着她，说起来，这学期她的状态确实不好，我问过她几次，但她都很快的搪塞过去，我本以为是离家的不适应，但这持续时间也有些太长了，更何况她本身其实是个勇敢的姑娘。
　　“我有件事情要告诉你们。”金妮嘟囔着说，小心地避开哈利的目光。
　　“真稀奇，今天所有的姑娘都是来找哈利和小罗尼的。”弗雷德嘟囔到。
　　“什么事?”哈利问。金妮似乎找不到合适的字眼。“怎么啦?”罗恩问。金妮张了张嘴，却没有发出声音。
　　金妮深深地吸了口气，正要说话，恰好就在这时，珀西韦斯莱出现了，一副疲惫而憔悴的样子。“金妮，如果你吃完了，就把座位让给我吧。我饿坏了，刚刚值勤回来。”金妮猛地跳起，仿佛她的椅子突然通了电似的。她匆匆地、惊慌失措地看了珀西一眼，逃走了。
　　望着金妮的背影，我觉得不太对劲。
　　——
　　我们在医疗翼找到了哈利和罗恩，他们正试图掰开赫敏的手指，她手里攥着什么。
　　“不用费事了，我知道那是什么。”我开口，似乎吓了他们一大跳。奥罗拉施了一个隔音咒。
　　“是蛇怪，密室里的是蛇怪。”我看着他们。
　　我们交流了这段时间彼此获得的信息。
　　“所以说，你那个笔记本说海格才是凶手？”奥罗拉问到。
　　“海格是被冤枉的！”哈利大叫。
　　“行了男孩，我们都知道这个，但问题是他问什么要骗你们。”奥罗拉有点不耐烦的挥了挥手。
　　“因为他才是凶手。”我抬起头，我终于想通了。
　　“汤姆.里德尔。我们见过这个名字，奥罗拉。汤姆.马沃罗.里德尔。冈特家的最后一个传人。一个蛇佬腔！”
　　我们决定将这件事告诉姑婆，哈利和罗恩已经抢先跑去了办公室。
　　就在这时，走廊里回响起姑婆的声音，被魔法放大了许多倍。“所有同学立即回到各自学院的宿舍。所有老师回到教工休息室。请立即行动。”
　　我和奥罗拉对视一眼，又有情况发生了。我们决定直接去哈利和罗恩说的桃金娘的盥洗室。
　　随后我们在一面墙上看见了一行字——她的尸骨将永远留在密室。奥罗拉告诉我这是第一次发生石化事件的那面墙。
　　“他还真是有始有终啊。”我嗤笑一声。“汤姆马沃罗里德尔。汤姆……”我又突然停住了，我有个大胆的猜想。
　　我在空气中写出这个名字，魔杖一挥，打乱字母排序后另一个名字出现了。
　　空气死一般的寂静，我们都没有说话，只是朝着前方飞奔而去，不知道是哪个姑娘被掳走，但我们想如果真的是那个人，那么她真的会有生命危险。
　　我们几乎翻遍了盥洗室的每一个角落，桃金娘在旁边大骂着，但我们没有找到什么所谓的入口。
　　“会不会是机关呢？啊！伊薇！你快来看！”奥罗拉指着一个水龙头，它的侧面刻着一条小小的蛇。
　　我们几乎确信就是这里了。但应该怎么进去呢？我们突然听到身后传来响声，立刻转头用魔杖指着来人。居然是洛哈特？哦，他身后是罗恩和哈利，用魔杖戳着他的腰，这就不意外了。
　　在哈利对着水龙头说了蛇语后，水龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，水池也动了起来。水池慢慢地从视线中消失了，露出一根十分粗大的水管，可以容一个人钻进去。
　　两个可爱的格兰芬多决定直接下去一探究竟，在我和奥罗拉还没开口的时候就先把洛哈特怼了下去，随后两个人都跳了进去。
　　“哦，格兰芬多。”奥罗拉翻了个白眼。
　　“把洛哈特带着？用来喂蛇怪吗？”我表达了我的疑惑，总而言之，我们不能就这样看着两个小孩子冒险。
　　“我在这里守着，你去找姑婆她们，我们得找援军，如果十五分钟没有人来，他们也没上来，我就下去救人。”奥罗拉盯着我，她也知道这是最合适的安排，我们不能毫无准备的去冒险，更不能放任同伴发生危险，越是这种时候越要冷静行事。
　　——
　　奥罗拉撒腿狂奔，她从未有一个这么痛恨这座大的可怕的城堡以及这些转来转去的楼梯。但当她好不容易爬到办公室时里面居然空无一人，于是只能寄希望与距离最近的校长办公室，没时间再爬去别的楼层分别找教授了。
　　奥罗拉刚到校长室门外，还没等做什么，门就开了，一只凤凰从里面飞了出来。
　　“请进吧，贝克小姐，我想你一定有事情告诉我。”邓布利多站在桌子旁，静静的看着奥罗拉。
　　——
　　我紧盯着洞口，暗自掐着时间，桃金娘在一旁吵吵嚷嚷的。
　　“如果你们都死在里面了，我很乐意和他们分享一个马桶，但你不行，我也不是不近人情，你可以住在我们隔壁。”
　　时间到了，身前身后都是一片死寂，我咬咬牙，跳了下去。
　　这管子又黑又长，还黏腻腻的，我感觉我还没等被蛇怪或者伏地魔杀死，就要先被自己的洁癖杀死了。
　　不知滑了多久，我才终于落地了，我听见罗恩的喊声:“伊薇！”还有一旁的洛哈特:“哦！美丽的小姐，你知道我为什么在这里吗？要我说这里和我的气质实在太不相配啦！”
　　“罗恩？哈利呢？他是怎么回事？”
　　罗恩嫌恶的踢了洛哈特一脚，跟我说:“我们下来之后洛哈特想消除我们的记忆，但他拿的是我的魔杖……总之，他被自己的咒语反弹了，还把石头击落了，堵住了路，哈利一个人往前走了。”
　　我一时不知道该吐槽洛哈特即使失忆了也不忘臭美还是担忧哈利要再次一个人面对伏地魔。
　　“奥罗拉去找支援了，我们能拖到他们来就好。在密道里不能用动静太大的咒语，那就也让我们有始有终吧。”我冲罗恩眨眨眼。
　　“羽加迪姆勒维奥萨!”石子飘起来给我们让了路，这时一只火红的凤凰飞下来，越过我们向前飞去。
　　“它可真会搭顺风车。”我嘟囔了一句，和罗恩一起向前跑，找到哈利时正好看见了凤凰啄瞎蛇怪的一幕。“我现在原谅他了。”我瞬间改口。
　　我们看见地上躺着的女孩——我的梅林！
　　“金妮？！怎么会是金妮！”我连忙跑向她的身边，我伸手摸了摸她的鼻息，还好，虽然微弱但还有呼吸。
　　我看着哈利杀死了蛇怪，一个黑发的男孩朝着他走去，我想他就是里德尔，我冲着他发射咒语，但咒语穿透了他的身体，打在了墙上。这还怎么打？
　　哈利解决了这个问题，他用蛇怪的牙齿狠狠穿透了日记本，随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，一股股墨水从日记本里汹涌地喷射出来，顺着哈利的双手淌到地上。里德尔扭曲着、挣扎着，双臂不停地挥舞着，嘴里发出声声惨叫，然后..他消失了。
　　凤凰——哈利说他叫福克斯——带着我们从密道飞出来，我也算搭了它一次顺风车。
　　福克斯为我们带路，一路走到姑婆的办公室门前，这让我有些退缩，我知道我一定让姑婆担心了。
　　哈利敲了敲门，然后把门推开了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　因为今天写了好几章！所以奖励自己更新一章！三更成就达成！

第19章 　　19.选择

“金妮!”莫丽阿姨大喊一声，猛地跳起来，后面跟着韦斯莱先生，两个人同时伸出双臂，搂住了他们的宝贝女儿。
　　阿不思面带微笑，站在壁炉架前面，在他旁边的是姑婆，她用手揪住胸口，大口大口地抽着冷气。也猛的冲上来抱住了我，我从未见她那么失态过。
　　“抱歉……姑婆。”
　　“不用道歉伊薇，我为你感到骄傲。”她放开我，摸了摸我的头发。她看起来又恢复了往日的优雅，但我能看出她强撑着不让眼泪落下。
　　福克斯呼地贴着哈利的耳边飞过，落在邓布利多的肩头。就在这时，我，哈利和罗恩都被莫丽阿姨紧紧搂到了怀里:“你们救了她!你们救了她!”
　　我觉得很惭愧，因为我并没有很好的照顾到金妮，一学期都在忙着别的，没有好好的关心过她。“很抱歉莫丽阿姨……如果我能早点发现不对劲……我甚至在看见金妮倒在那里之前都不知道被带走的是金妮……”我低下头回避她的目光，但一双温暖的手捧起了我的脸:“不要自责，伊薇，不知道是金妮却还是去救人，那只能说明你更加高尚。你不要感到自责，你应该为自己感到骄傲，金妮不是你的责任，甚至她的几个混小子哥哥都没有发现不对劲，怎么能怪到你头上呢。”她慈爱的看着我，在我的脸颊上亲吻了两下，姑婆也很欣慰的望着我，我又开心了起来。
　　“但你们是怎么做的？” “这也是我们大家都想知道的。”姑婆说到。莫丽阿姨松开了哈利，哈利迟疑了片刻，走到书桌旁，把分院帽、镶着红宝石的银剑，以及里德尔那本日记的残骸，一样一样都放在桌上。随后，他开始把事情原原本本地讲给他们听。他讲了大约有一刻钟，大家听得十分专心。
　　在阿不思为我们解答了关于里德尔的故事之后，韦斯莱夫妇带着金妮出去了。然后阿不思看向我们。
　　“你知道吗，米勒娃，”阿不思若有所思地对姑婆说，“我认为，这么些事情，很值得开个宴会庆祝庆祝了。我能否请你去通知一下厨房呢?”
　　“行。”她很干脆的说完，又看向了我，“他们都交给你了是吗。”
　　“当然。”阿不思点点头，于是姑婆转身离去了。
　　“我记得我似乎对你们俩说过，如果你们再违反校规，我就不得不把你们开除了。”阿不思看着两个男孩子说，他们两个看起来很慌张。
　　“这就说明，即使是我们中间最优秀的人，有时候也只能说话不算话了。”阿不思笑眯眯地继续说道，——他还挺会自夸，虽然他说的是事实。“你们俩都获得了对学校的特殊贡献奖，还有—— 让我想想—— 对了，你们每人为格兰芬多赢得了二百分。”
　　“还有你伊薇，你和贝克小姐都是，如果你不介意的话，我们晚点再谈，我想你的朋友应该在弗立维教授的办公室等你。
　　我知道他是有别的话想和他们说，于是我点了点头，走之前和他说了一句:“还有赫敏呢，阿不思，她甚至先我一步发现了蛇怪。”
　　“哦！当然，让我们为格兰杰小姐的聪慧加上一百分！”
　　我来到菲利乌斯的办公室，他不在里面，而奥罗拉正在紧张的踱步，看见我回来后她猛的扑上来，紧紧的抱住我，我听到她发出了一声抽涕。
　　这可太稀奇了，我从未见过她这幅模样。
　　“我找到了邓布利多，他听了我说的一切，但给我的感觉好像一切都在把握中，他仅仅只是派了一只鸟过去！他告诉我要相信你们，相信哈利！但他怎么能这么做呢？他还只是个孩子，就如同十多年前一样！”
　　她看起来不太好，有很多问题在她心里堆积，加上我的生死未卜更让她感到难过，这一切让她产生了对阿不思的质疑。
　　“冷静下来萝拉，我就好好的站在你面前。”我捧起她的脸，强迫她和我对视，她也逐渐平复下来。
　　“如果事情像你说的那样，那么这件事的严重程度就要再上调一个档次了。”她看着我，不知道我为什么说出这种话。
　　“我们都知道，阿不思不是那种会故意要置什么人于死地的性格，而你说他一切都尽在掌握，那么我更倾向于这是一场历练。”
　　“历练？”她喃喃到，我知道我已经打开了她一扇关键的门。
　　“如果说是这样，那么一定有什么理由让他不得不从现在就开始锻炼起救世主。也有某种原因指向，必须得是救世主才行。”她猛的抬头看向我。
　　“我们都知道他并没有死透，还能在霍格沃兹里掀风浪。他一定会回来，而很有可能留给我们的时间不多了。”
　　“很精彩的推理过程，伊薇，还有奥罗拉——你介意我这样称呼你吗？”奥罗拉摇了摇头，他继续说到:“我一直都知道拉文克劳都有些特别的天赋，但你们的表现确实超出了我的预料。作为对你们优秀能力的表彰，和对你们的期望，我愿意讲一个故事给你们听，但听过之后可能会有些任务给你们，你们可以选择听与不听，我想晚宴应该准备的差不多了。”
　　我和奥罗拉对视了一眼，不约而同的选择了留下来。
　　半晌过后，我们从办公室出来，恍恍惚惚的。
　　“我现在确定了，如果我们在哈利身上发现了什么不正常的事情，往伏地魔身上想准没有错。”
　　奥罗拉点点头，但她很快又抛出了新的问题，“但我们还没搞明白他的蛇佬腔是怎么回事呢，还要好好研究，我得回去看看我母亲那边的书。”
　　“至少我们知道这事和伏地魔有关了。”
　　我们这几年已经参加过霍格沃茨的不少宴会了，但从来没有一次像今天这样奇妙。大家都穿着睡衣，庆祝活动持续了整个晚上。
　　我们有学院加分的四百分，格兰芬多也有，于是我们学院荣幸的荣登——第二名。
　　“如果没有赫敏的一百分我们就赢了，我希望你们不会怪我，但她值得，她是个很棒的小女巫。”我望着和哈利罗恩拥抱的女孩子说到。
　　奥罗拉点了点头:“你现在开始像麦格教授了。也许你可以接任她的工作呢？哦，也许你得接替弗立维教授，我总是忘记这点。”
　　她后面说了些什么我都没听到，我与格兰芬多长桌上的乔治对上了视线，他穿着学期初我们一起去对角巷给他买的蓝色睡衣，衣服很明显的短了一大截，他长得太快了些，我们刚认识的时候我还到他的下巴，现在我勉强能到他的肩膀，他的头发已经渐长了，我意识到他也渐渐长成一个大男孩了，虽然我们确定了恋爱关系。但我几乎没怎么这样仔细的端详过他。
　　他来到我的餐桌前，在大家的起哄声中把我带走了，我注意到姑婆的脸色黑了一瞬间。
　　我被乔治带进了格兰芬多的休息室，现在大家基本上都在宴会，休息室里一个人也没有。
　　他正襟危坐的看着我，我也不禁有些紧张。
　　“伊薇……关于金妮的事，我们都要谢谢你。”
　　“我其实没做什么……”
　　“不，亲爱的，你很重要，别看轻自己。”既然他这么说了，我也就不再反驳什么，随后他紧紧的抱住我。“但下一次，答应我别再像个格兰芬多一样了，梅林，我不敢相信这是我说出的话……但，下次别再以身犯险了，我不敢相信如果金妮和你，还有罗恩哈利都回不来……”他似乎说不下去了。
　　我沉默了，我想起阿不思和我说的话，我想我无法答应他。他也从我的反应中看出了什么，沉默了一会后和我说:“至少让我陪伴在你身边。”
　　“我会尽最大的努力。”我甚至连这个保证都无法给他，但我想他是明白的，他明白我们为之奋斗的是什么。
　　随后他把我抱到他的腿上，吻住了我，我闭上了眼睛。
　　“哇哦……我们出现的是不是不太是时候？”弗雷德站在休息室门口打趣的对我们说，但我看他一点愧疚也没有，满满的都是看好戏，因为他身后站了大半个格兰芬多。
　　我感觉一阵热气升腾了起来，整个人都不好了，但乔治还没有放开放在我腰上的手，我只好有些尴尬的坐在他身上和他们挥手致意。
　　金妮看起来目瞪口呆，又高兴极了，也是，她之前一直被日记本困扰着，应该还不知道我和乔治的事情，但没关系，现在整个格兰芬多都知道我们的事了，我绝望的想。
　　这还不止，在过后几天，格兰芬多的乔治韦斯莱泡走了格兰芬多院长的拉文克劳孙女这件事传遍了学校，在危机解除后我的八卦成了大家最大的乐趣。甚至在寝室女生夜谈的时候，秋和我说她认识的赫奇帕奇学长都问过这件事，如果说只是赫奇帕奇我并不惊讶，他们就是学园里最大的舆论来源，但她这位学长我也有所了解，塞德里克迪戈里，被称为赫奇帕奇之光的完美男孩，他并不热衷讨论别人，连他都提起了这事，足以见到我们的八卦传的多广多离谱。但玛丽埃塔多次和我提起说觉得我和乔治不合适，这让我很不开心，决定少出现在她面前。
　　幸而假期很快就到了，终于能从八卦的漩涡中逃离让我非常开心。我们要坐列车回家啦！在密室事件之后我和奥罗拉就与三人组的关系有了巨大进展，我们与哈利、罗恩、赫敏、弗雷德、乔治还有金妮单独占了一个隔间。人太多不太坐得下，于是我全程几乎都被挤在乔治身上，但大家似乎都乐见其成？真是一群恶趣味的家伙。还有乔治，别以为我没听见他的窃笑。哼哼。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　原著里赫敏没有加分。但我给她加上啦！赫敏有那么棒！一会还有加更，因为昨天打游戏虽然遇见了讨厌的家伙，但是也遇见了更温暖的人！！
　　我发现我加更的理由千奇百怪。感谢在2021-10-06 19:07:57~2021-10-07 14:27:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：小西瓜 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第20章 　　20.快乐假期

在回到家后，我就找理由和姑婆一起睡了一，她很开心，我们很久都没有一起睡了，她说在我刚来到这里的时候，我们几乎每晚都一起睡。
　　我和姑婆谈到了哈利，谈到了伏地魔，谈了乔治，就像我小的时候，躺在一起谈天说地，什么都聊。
　　她问到了我未来的规划，她说她一直都相信我，认为我知道自己该走的路，但她想听听我的想法。
　　“事实上我也不太清楚，但我想做些什么，我知道未来可能会有很多危险，但我不想就这样束手无策，把未来寄托在别人身上。”姑婆听后沉默了很久，第二天就给我联系上了菲利乌斯，她说如果我一定要去承担这份责任，那就要有与之相配的实力，于是我开启了我的假期补课。
　　——
　　“亲爱的伊薇，
　　我们爸爸获得了《预言家日报》年度大奖加隆奖。我们打算去埃及旅游，我诚挚的邀请你与我们同行。妈妈知道了我们的事之后高兴的要疯掉了，她甚至考虑起了给我们订婚的事——我很乐意，但我想你还小，一切都还来得及——于是我拒绝了，但她似乎以为我拒绝是因为我打定主意要对不起你，于是狠狠地收拾了我一顿，而且对我和弗雷德的看管更加严了，她希望我能好好学习，未来才能给你一个稳定的生活，而不是跟着我居无定所颠沛流离，她好像认定我未来会这样似的！但如果说是为了你我也愿意去学习——弗雷德看着写这句话的时候大喊大叫的问我是不是疯掉了。不过我真怀疑你才是她的亲生女儿，我和弗雷德只是隔壁邻居。但无论如何，我都永远爱你。——永远爱你的乔治。”
　　“永远爱我的乔治:
　　替我恭喜亚瑟叔叔和莫丽阿姨，这可真是份好运气！但很遗憾我没办法加入了，这个假期姑婆给我安排了补课，梅林啊，我每天累的几乎到头就睡！祝你们玩的开心！顺便，很感谢你拒绝了订婚，我确实还没想好未来要做什么，但请不要为我刻意改变什么，我很喜欢你现在的样子，我也坚信你和弗雷德会做出一番成就的，你们还应允了我的股份还有奥罗拉的折扣呢！可不能反悔！我为你们的遭遇感到同情，但无论如何替我告诉莫丽阿姨我很爱她！
　　——不止爱你一人的伊薇。”
　　“这个落款可真是无情。”收到信的乔治嘟囔着，但脸上显然挂着大大的笑容，旁边的弗雷德显然也很满意——针对我说不需要乔治改变的这一点。
　　“妈妈！很遗憾，你的准儿媳要补课没时间和我们去旅游，但她说她爱你！”
　　——
　　假期里发生了一件大事，西里斯布莱克越狱了，麻瓜的新闻里播放他是一个杀人犯，但他显然是从阿兹卡班逃出来的男巫，为此姑婆忧心忡忡的。
　　于是我的日程上添加了学习守护神咒这一条，姑婆说是阿不思建议的，这让我确信可能会有什么事发生。
　　这个咒语的诀窍是回忆快乐的事，这对我来说不难，但可能我的快乐太多了，导致我无法选择出最能让我快乐的事，我只能放出来雾蒙蒙的一团——是一团，看起来是什么胖乎乎毛茸茸的动物？
　　除了与韦斯莱一家，与哈利和奥罗拉的信我也没有断过，我听说哈利吹涨了他的姑妈后住在了对角巷，于是我和奥罗拉约好了一起去看他，姑婆知道这事后大大的叹了口气，我知道她是在发愁她的格兰芬多小狮子们。
　　“事实上，这个步骤错了，这里应该顺时针三圈半，如果你不想被斯内普教授找麻烦的话还是认真些。”我从背后指着哈利的作业，他正坐在弗洛林冷饮店门前写着他的魔药作业。
　　“伊薇！还有奥罗拉！下午好！”奥罗拉冲他打了声招呼，就去和老板点餐:“一份桃汁熔岩冰淇淋，伊薇，你还要香草蔓越莓的？”
　　“啊，不，麻烦给我来份香草香芋双拼加草莓酱的，我最近沉迷香芋味。”
　　“但你永远也不会放弃你的香草，贪心的女孩。”奥罗拉耸耸肩去给我点餐了。
　　“你们怎么来了？”哈利看上去很高兴，他可能太久没见到朋友们了。
　　“我收到了你的信，于是和奥罗拉约好了来看看你，怎么样？生活的还顺利吗？姑婆知道了你的事之后可愁的慌啦。”
　　哈利讪讪一笑，奥罗拉端着我们的冰淇淋走过来:“由于我们是救世主先生的好朋友，店长给我们免单了，看在你免费的冰淇淋的份上，放弃调侃他吧。”我眯着眼睛享受起冰淇淋来，放过了哈利，哈利明显松了一口气。
　　我们从学校聊到他的亲戚，又聊到对角巷，他告诉我们魁地奇店上新了一把扫帚，他对那把扫帚的形容都要让我怀疑他是不是把扫帚当成了梦中情人。
　　但我们去看了才知道他这样是有原因的。
　　这把扫帚旁边的说明写着：火□□此类飞天扫帚代表目前最高工艺水平，其帚把系用白蜡树木材精制而成，呈流线型，精美无比，经硬如钻石之擦光剂加以处理，并有手工镂刻之注册号码。本产品尾部的每一扫帚细枝皆经过筛选，务使其流线型臻于完美，故本产品在平衡与精确度方面无与伦比。火□□十秒之内加速可达每小时150英里，且其制动装置魅力无穷。价格面议。
　　真是绝了，我也愿意让它代替乔治成为我的梦中情人。奥罗拉对着我的形容词狠狠翻了个白眼。
　　正好已经来了，我们就一起在对角巷买起了下学期的用品。哈利在假期也长了不少个子，于是我们得给他定制新袍子，奥罗拉稍微窜了一点点，但我的身高好像固定住了，其他的地方发展的倒是很快，不过我还是比奥罗拉要高出半个头来。
　　看了看哈利的书单和书店里好像发了疯的《妖怪们的妖怪书》，我和奥罗拉万分庆幸自己没有选择这门课程。
　　“还有《拨开迷雾看未来》？那你可有的受了。”我撇撇嘴，姑婆一向不太喜欢这门课，我也一样。
　　“你和奥罗拉呢？都选择了什么？”哈利好奇的问。
　　“算数占卜，如尼文研究。”我耸了耸肩。“奥罗拉还选了麻瓜研究，但我不太需要这方面。”
　　“顺便，我想问问你，海德薇最近好么。”我轻咳了一声。
　　“很好，怎么了？”哈利很奇怪我为什么这样问。我咳的更大声了。“斯波特最近……似乎和海德薇……”哈利似乎懂了我的言下之意，他瞪大了眼睛。
　　救命，斯波特，你的主人为你忍受了多大的尴尬！
　　但好在哈利勉强同意了这门亲事。
　　——
　　在开学前我都没有再和朋友们见面，因为姑婆加大了我的训练力度。她阴沉着脸告诉我魔法部决定派摄魂怪来学校抓布莱克，要我说他们真是疯了，于是在经过姑婆的同意后，我写信让奥罗拉也开始练习起来。
　　终于，在一个平常的午后，我也终于知道了我的守护神是什么。
　　她是在我喝下午茶的时候突然出现的，我坐在院子里，看着开的灿烂的鸢尾花，像极了我来这里的第一天时看见的那样。
　　于是我的猫咪出现了——她是一只曼基康猫，也就是所谓的矮脚猫，怪不得我看着她是一团呢！不仔细瞧我根本看不见她的脚！对此奥罗拉发消息来嘲笑了我一番，她还在信里说她最近捡到了一条狗，很巨大，但瘦骨嶙峋的，她不放心他一个人在家里，打算把他偷偷带进霍格沃兹，她还说她发现了一些可能对哈利蛇佬腔有帮助的知识，等我们见面了再研究，我很惊讶她居然还在研究这件事。
　　姑婆对我的守护神出现的时机以及形态非常感动，她放出了她的虎斑猫陪着我的小猫玩耍。和她的一比较我那只一看就是只幼猫。
　　我还写信给乔治调侃他我的守护神出现并不是因为他，他说对此他非常难过，并且会加倍对我好，我笑弯了眉眼。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　前文有提示啦！伊薇送过一只矮脚猫的挂坠给乔治！矮脚猫也是我的守护神。啾咪。
　　大家猜的奥罗拉官配不够大胆呀！大家大胆一点！我家奥罗拉多野呀！

第21章 　　21.摄魂怪

在暑假的最后一天，我本想安安稳稳的在家里休息，但斯波特先生啄着我把我赶出了门！
　　“知道了知道了！我现在就去给你和你的女朋友买好东西！”听我这么说着，他又恢复了往常风度翩翩的好先生样子。真要命！我现在明白弗雷德看我和乔治的感受了！
　　“这是最新款的猫头鹰饲料，店里很多猫头鹰的最爱！”店员在给我介绍猫头鹰饲料，斯波特是个挑剔的英国绅士，他对事物可讲究的很。
　　“伊薇？”我回头看去。
　　“哈利，罗恩还有赫敏。你们好啊。”
　　“你怎么来了？不是东西都买好了吗？”哈利问我，我们是之前一起去置办的开学用品，“啊，我的是准备好了，但是斯波特一大早就把我赶出来改善他和海德薇未来的校园生活。”我耸耸肩，哈利也忍俊不禁，我真羡慕他家里是一位好说话的淑女。
　　“斯波特和海德薇？”赫敏看起来很疑惑。
　　“嗯……他们两个在谈恋爱，我也是放假后才知道的，斯波特每天在家愁眉不展，我猜了好几天才知道他是恋爱了。每次我要给哈利送信他都显得兴高采烈的。”我耸耸肩，他们都笑了起来。“所以你们是来干嘛的？”
　　“罗恩要给他的耗子斑斑买点东西，我想来看看猫头鹰。”赫敏替我解答，我点点头，“罗恩你在这里的话，莫丽阿姨他们呢？”
　　“在破釜酒吧呢，我们今天在那过夜，乔治也在。”
　　“那我先去找他们了，回见。”
　　当罗恩护着斑斑，赫敏抱着一只姜黄色大猫回来的时候，我正和亚瑟叔叔讨论着预言家日报上的消息，他告诉我金妮，珀西，双胞胎和莫丽阿姨出去买东西还没回来。
　　“伊薇！”在哈利和亚瑟叔叔聊起小天狼星的时候，他们回来了，乔治看见我的时候神采飞扬，快步凑到了我身边，搂住了我，金妮也兴高采烈的，扑上来抱我，我注意到她看着哈利的时候似乎比平时更加显得尴尬，也许这是因为他在霍格沃茨救过她的命。
　　然而，珀西却庄严地伸出手来，好像他和哈利从来没见过面似的。他说：“哈利，看见你真高兴。”“你好，珀西。”哈利说，忍着没笑出来。“你过得不错吧?”珀西装腔作势地说，和他握手。那副样子好像是被介绍给市长似的。
　　我疑惑的看向乔治，不知道他哥哥又搞什么名堂，他给了我一个眼神。
　　“哈利!”弗雷德说，用肘部把珀西推开，然后深深地鞠躬，“见到你真荣幸，老伙计—— ”“妙极了，”乔治说，把弗雷德推开，这可轮到他抓住哈利的手了，“绝对是绝妙的。”
　　珀西吼了一声。“够了，喏。”亚瑟叔叔说。“妈妈!”弗雷德说，好像才发现了她似的，也抓住了她的手，“看到你真好啊—— ”
　　“我说，这就够了。”莫丽阿姨说着，放开了拥抱着我的手。“你好，哈利，亲爱的。我想你已经听到那叫人兴奋的消息了吧?”她指指珀西胸前别着的那枚崭新的银色徽章。“这个家里的第二个男生头儿!”她说，自豪得很。
　　“好不容易啊。”弗雷德低声说。“对这一点我不怀疑，”莫丽阿姨说，突然皱起了眉头，“我注意到人家没有让你们俩当级长。” “我们干吗要去当级长啊?”乔治说，对这种说法表示出反叛的态度，“那样，生活就一点劲都没有了。”金妮傻笑起来。“你倒是给妹妹树立个好榜样啊!”莫丽阿姨厉声说。
　　“说你呢弗雷德，我的那份有伊薇替我完成。”乔治嬉皮笑脸的说。
　　大家都被乔治都厚脸皮逗笑了，弗雷德:？？？
　　莫丽阿姨哭笑不得的想说什么，但话茬被珀西接走了:“金妮有其他哥哥给她树榜样呢，妈妈。”他高傲地说，“我要去换衣服准备用晚餐..”他消失了，乔治叹了口气。“我们原来要把他关到金字塔里来着，”他告诉哈利，“可惜让妈妈发现了。”
　　他又凑到我身边来，从背后拥着我，毛茸茸的脑袋在我颈肩蹭，我转过头轻轻的吻了他一下，大家都窃笑起来。
　　祖父送我去车站的路上，反复嘱咐我不要让坏小子有机可乘，我哭笑不得的和他告别。
　　我找到了乔治他们的车厢，只有他们和金妮，看来另外三个又有什么小秘密要讨论了。
　　今天天气不太好，我在这种时候坐车总是不舒服，压抑着想吐的感觉，我脸色苍白的缩在乔治怀里，他们都担忧的看着我，乔治皱着眉搂紧了我，我迷迷糊糊的在他怀中睡着了。
　　我感觉火车停了下来，睁开眼，车厢里灰突突的，“我们到了吗？”
　　“还没有亲爱的。不知道怎么了。你感觉好点了吗？”乔治亲吻了一下我的额头，我摇摇头，又躺回他的怀里，我看了眼车厢，金妮不在这里。
　　“奥罗拉刚刚来过了，但是看见你睡着了，她去找秋张一起了，金妮和纳威出去了。”弗雷德给我解释着，我点点头。
　　忽然之间所有的灯都灭了，我感觉阴冷阴冷的，突然间隔间的门被打开了，马尔福带着他的小跟班跌跌撞撞的摔了进来，我看到他们身后是一个身披斗篷、身高可及天花板的怪物。它的脸完全隐藏在头巾下面，一只手从斗篷里伸出来，这只手发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，像是什么东西死了、又泡在水里腐烂了..
　　摄魂怪，它比我想象中的还要令人作呕，它伸着手像是要触碰地上躺着的马尔福。
　　“呼神护卫！”我攥紧了乔治的手，从他的身上汲取力量，我的猫咪从魔杖尖跳出来，跑向摄魂怪，它瞬间奔逃，猫咪又向走廊里跑去。
　　“呼神护卫！”我听到一声熟悉的喊声，我想那是奥罗拉，我还不知道她的守护神是什么呢。
　　“那就是守护神咒？太酷了！”乔治搂着我说。我好像筋疲力尽了，压抑的气氛让我更想吐了，我头痛欲裂，钻进乔治的怀里不肯出来了。
　　直到乔治试图把我抱下车我才醒来，但我一点力气也没有，就由着他抱着，“刚刚一个叫卢平的教授来了，他以为你被摄魂怪怎么了，给他吓了一大跳，我赶紧告诉他你只是晕车了，和那种恶心的东西没半点关系，还放出了守护神，他知道你姓麦格之后瞬间就相信了，还给你和奥罗拉加了二十分呢。”他邀功一般的和我说，我轻轻笑出声，外面凉凉的空气让我有些好受了，奥罗拉在我们上马车时跑了过来，担忧的看着我:“还是晕车吗？很严重？要不要去找庞弗雷夫人看看。”我本想拒绝，但进了马车，里面有一股淡淡的霉味和稻草味，还跌跌撞撞的，我又开始想吐了。考虑再三还是答应了，姑婆在门口等着时看见被乔治抱着的我吓了一跳，知道我是晕车之后松了口气，赶忙让他们把我带去了医疗翼。
　　庞弗雷夫人给我灌了一瓶药，每次我的魔药都是没有奇怪味道的，甚至这瓶还带着轻微的草莓味，她们都知道我阴雨天容易晕车的事情，这应该是早早就准备好的，我冲她感激的笑了笑，就睡了过去。
　　奥罗拉和乔治分工明确，乔治在旁边陪着我，奥罗拉去礼堂，晚宴结束后给我带着吃的回寝室。
　　哈利和赫敏从麦格教授的办公室离开后回到礼堂，罗恩给他们留了位子。“刚才叫你们去有什么事啊?”他低声问哈利。
　　哈利环顾四周，发现只有弗雷德一个人，隔壁餐桌的伊薇也不在，是不是意味着不止他一个人不舒服呢？
　　“他们呢？乔治和伊薇？”
　　“伊薇晕车了，很严重，都走不了路啦，乔治把他抱去了医疗翼——在很多人面前。大家还得谈论这事一阵子。”虽然不是因为摄魂怪，但至少有人陪他一起被谈论了，哈利高兴了起来，随后又狠狠唾弃自己这种想法。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈，被宝贝们笑死了。
　　确实哈，奥罗拉的cp确定为狗爹。西里斯是我最开始真情实感最喜欢的角色，深夜为他痛哭多次。虽然我每次重温都会喜欢上不一样的灵魂。
　　其实我本来没想把萝拉配给西里斯的。
　　但我考虑了所有能考虑的人，评论里提过的每个人我都考虑过，弗雷德，德拉科，扎比尼，诺特什么的，甚至查理，珀西，奥利弗。我都想过，但是就是不对劲。把他们和奥罗拉的戏份写在一起就很违和，就好像奥罗拉她自己不要这样。然后我正好要写到囚徒了，把奥罗拉和西里斯联系起来就特别顺利，生来肆意的野蔷薇就是要和更为不羁的灵魂相撞。然后年龄的话我真没啥在意的，奥罗拉也不会在意。卢平都能和唐克斯了，奥罗拉和西里斯完全没问题。
　　但是正文我不会过多的描写他们两个，不喜欢这个配对的宝贝们可以放心食用伊薇和乔治。
　　至于我为啥更这章呢，是因为我在写火焰杯，然后我在重温原著和电影，宝子们，我被双子辣的睡不着。就算哈利被龙追我眼里也只能看见双子。（哈利:你礼貌吗？）我觉得我有必要和大家表达一下我的激动。
　　辣死我算了。
　　以及，奇妙的是，其实最开始伊薇这个人设，是我19年就写了，打算给西里斯当老婆的。但是最终没采用，就一直放在那了，后来我吃起了双子，我就发现伊薇简直适配度不要太高！
　　可能是伊薇也想等到属于她的真命天子叭。
　　一切都自有定数！
　　对了还有个事（我废话好多）
　　我的伊薇宝贝的舞会礼服设定了两套，大家可以投投票，一个是红丝绒的那种宫廷风礼服，很典雅很高贵那种，配黄色鸢尾。另一个是蓝色的仙气礼服，配山木蓝。宝贝们投投票鸭！

第22章 　22.甜甜的恋爱

第二天一大早坐在餐桌上，我来到餐桌上，就看见马尔福在搞怪。“波特!摄瑰怪来了，波特!嗬嗬，嗬嗬嗬!”哈利坐到格兰芬多院桌旁的一个座位上，正在乔治的旁边。“新的三年级课程表。”乔治说，向大家分发着，“你怎么啦，哈利?”“马尔福。”罗恩说，坐在乔治的另外一边。回头看斯莱特林院那张桌子。乔治及时抬头，正好看见马尔福又在假装吓得昏过去。“那小蠢货，”他镇静地说，“昨晚那摄魂怪列车厢的时候，他可没有这样趾高气扬。吓得跑到我们车厢来了，是不是，弗雷德?”“差点儿没把自己尿湿。”弗雷德说，轻蔑地看了马尔福一眼。“我自己也不特别高兴，”乔治说，“那些摄魂怪是可怕的东西..”“ 好像让你五脏六腑都冻结住了，是不是?” 弗雷德说。“不过你没有昏过去呀，是不是?”哈利低声说。
　　“如果你真的那么害怕，你可以写信给你的父亲，告诉他你昨天是怎样被吓得屁滚尿流的窜进我的车厢寻找庇护的，马尔福。daddy～我好害怕～那些摄魂怪快要把我吃掉了！”我没好气的走到餐桌旁，奥罗拉给我让了个地方，把我的课表递给我。
　　马尔福恶狠狠的咒骂着转过了身去。
　　“瞧瞧我们的小公主！”弗雷德大笑着，乔治走到我身边问候我，我揉了揉他的脑袋，赶他回去吃饭了。
　　拉文克劳的第一节课就是新来的教授的，我听说保护神奇动物课的教师是海格，虽然我们是朋友，但我万分庆幸自己没有选择这个课。
　　奥罗拉对卢平教授很有好感，因为他昨天在列车上的行为非常符合她心目中教师该有的样子，但卢平教授比我们想象的还要好很多。
　　我们学习了博格特，它能放大人内心的恐惧，卢平教授让我们学习咒语，然后排着队上前面对博格特。
　　奥罗拉的博格特是一个有些黑色卷发的女人，她看起来疯疯癫癫的，正试图向她发射一个夺命咒！
　　奥罗拉把她变成了一只跳蚤。
　　轮到我时，我的博格特变成了一座座墓碑，我看见了姑婆和祖父的，还有乔治弗雷德，我熟悉的人几乎都在上面。我的心一下沉重起来，然后我使弗雷德和乔治从墓碑里跳出来对我喊着不给糖就捣蛋。
　　课后我和奥罗拉相互拥抱着，我曾以为我没有什么害怕的东西，但我想我害怕身边每一个人的离去，我不畏惧死亡，但我畏惧死亡所带来的痛苦与分离。
　　但随后这节课上发生的另一件事迅速的夺走了我的注意力。
　　纳威的博格特是斯内普教授，这一点也不令人意外，重点是他给斯内普教授穿上了他祖母的旧袍子！还拿着鲜红色的手提包！
　　我们听见时还以为是有人在造谣呢！但没想到居然是真实存在的。
　　我和奥罗拉非常后悔自己早上了一年学，没看见这么精彩的事情。但快乐是一时的，痛苦是一生的。在这件事之后，纳威的魔药课更不好过了，整个格兰芬多的宝石就好像被施了消失咒。
　　奥罗拉带我去看了她的大狗，她真的把它带来了，但我很怀疑它狗的身份，当我这么说的时候这只狗的毛几乎要炸起来了。
　　“我确信它是一只熊，它绝对不可能是狗。它也太大了！”听见这话它的又肉眼可见的乖巧了下来，我把这归结于一只狗的尊严。
　　“所以我把它叫做贝尔（bear)，它很可爱吧？”
　　我:？？？可爱？是我对这个词的定义出了问题吗？
　　“我真希望你现在就是级长，那我就能把它带进去洗个澡了，它可太脏了！”
　　我也不知道该怎么吐槽这话，但我想我能帮她:“来个清水如泉怎么样？肯定很干净！”
　　“它会着凉的！”
　　“……那就烧开好了。”
　　于是我和奥罗拉在禁林里给一只狗洗澡！但这只狗好像不太乐意我的接近，乱叫着四处跑，我也正因为洁癖不想给它洗澡呢！于是我帮奥罗拉准备好东西之后就离开了。
　　——
　　很快的，这学期第一个霍格莫德周末又来了，乔治兴致勃勃的来约我，奥罗拉最近好像被那只狗吸引了全部注意力，连这个都不去了，于是我答应了和乔治一起。
　　“我居然才排在第二位吗？”他装作伤心的问我。
　　“如果你硬要问的话，如果姑婆能去，我就和她一起啦！”我也装作严肃的逗他。
　　“哦！可恶的小姑娘！我要惩罚你！”他笑着吻了上来。
　　作为不陪我去霍格莫德的代价，奥罗拉陪着我选了一整晚的衣服，她说她这一整年都不想再见到我的衣橱了。
　　最终第二天我穿了一件一条白色的长裙，外套是驼色的长风衣，带着同色系的贝雷帽，编了两个麻花辫，穿着白色的小皮靴。
　　奥罗拉说乔治看见我时眼睛都直了。
　　“嗯……所以我们先去哪里呢？帕笛芙夫人茶馆？”看着乔治不同往日的表现，我意识到这是我们的第一次正式约会，想到这里我也有些脸红。
　　“你对那里有兴趣？”
　　“不……”他露出了一个一言难尽的表情，“只是听拉文德她们在休息室了说很憧憬那里，我觉得你可能也会想去。”我笑弯了眉眼，我实在享受这种被捧在心尖上的感觉。
　　“我可对那种黏糊糊的地方没什么兴趣，佐科笑料怎么样？你们最近的呕吐糖进行到哪一步了？”他瞪大了眼睛，看起来有些意外。
　　“伊薇，你没有必要迁就我到这种地步的。如果你不想去帕笛芙那我们还可以去别的地方。”
　　“你在瞎想什么呢？我才不会委屈自己呢，我只是都想逛逛而已，等一会你还要陪我去买糖果！我还想去看看新衣服！”我搂住他的脖子，安抚性地蹭了蹭他，“别那么拘谨，你要知道我为你着迷，只要和你在一起就是最棒的。”他看起来感动极了，搂住我转了一圈。
　　在佐科弗雷德看到我们时瞪大了双眼，我上去和他身边的李打招呼。
　　“你怎么回事兄弟！我给你倒出单独的空间可不是为了让你来这的！你们得约会！”
　　“我们确实在约会，弗雷德。”
　　“什么？你疯了？来这种地方约会？你就不怕伊薇生气甩了你？”
　　“所以她才是最特别的。”弗雷德听后翻了个白眼，懒得理这些事了。
　　我给乔治度过了美好的一天，我们还试图进尖叫棚屋，但没有找到法子。
　　在晚宴之后，我和奥罗拉回到寝室，还没等开始分享我今天带回来的零食，我们就又被叫回了礼堂。
　　说是小天狼星闯入了城堡，我们需要在一起睡，保持安全，
　　阿不思在发表了讲话之后离开了，乔治把我和奥罗拉的睡袋拖到他那边，我钻进睡袋躺在了他的身边。
　　我还是第一次用这样的角度看他呢，就好像我们睡在了一张床上似的，我想着想着脸颊通红。
　　“我们小公主的小脑袋瓜里在想些什么奇怪的东西呢？想的脸都红了。”他突然凑到我面前，满脸的坏笑，我被吓了一跳，忙伸出手打他，却被他一把攥住了拳头，轻轻啄吻了一下，我正要用力抽出来，珀西来到了我们身边，警告似的看了我们一眼。
　　乔治贴的离我近了一点，握着我的手，“晚安，我的鸢尾小姐。”
　　被他这样看着，我产生了由衷的安心感，乖乖的凑近他的怀里，闭着眼睡着了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　宝贝们完全是一边倒的选了蓝色鸭！那我就写蓝色礼服啦！

第23章 　23.魁地奇

这学期的第一场魁地奇本该是格兰芬多对斯莱特林，但斯莱特林以找球手未养好伤为借口推迟了比赛，现在改成格兰芬多对赫奇帕奇了，我们都不大高兴，因为拉文克劳也要改变方案了，格兰芬多就更不用说，乔治每天都被奥利弗抓走训练，我偶尔才能在餐桌上遇见他，他累的几乎说不出话来。
　　奥罗拉最近表现的不太对劲，她仍旧在每天去看她的狗，但我总觉得有什么不对，她有一次在看过狗回来之后显得很呆滞，好像卡死的机器零件。之后就经常出门，又突然跟我说赫敏的克鲁克山很聪明，还和我打听罗恩的宠物斑斑。
　　我不知道她怎么了，但我没有问她，她如果想告诉我她一定会说的。
　　但她和我讨论了别的事，关于哈利蛇佬腔的事:“我在我外婆家的书里找到了这方面的知识，上面说可能是由于某种灵魂上的共鸣导致了这种情况，但我找不出更细致的了。”我听后感觉很头疼，灵魂上的问题永远是最复杂最困难的，我们还不足以解决这个，于是我们把这个信息告诉了阿不思后就不再多考虑。
　　魁地奇比赛当天狂风大作，暴雨打在身上都疼的厉害，他们还要在这种天气比赛，让我很是担心，给乔治上了好几个防水咒和保暖咒才罢休。
　　“雨太大了，你可以回去休息休息。”乔治摸着我的头发。
　　“那可不行，我还得看着我男朋友的英姿呢！”奥利弗大叫着试图让我们停下这种行为，但乔治怪叫着说:“伍德你不懂，我这是在汲取力量呢！等一会说不定打球会更用力。”
　　奥利弗居然接受了这种说法！他甚至试图让我们更亲密一点，他说他一点也不介意。
　　“……他是不是疯了？我一直知道他爱魁地奇爱的深沉，但居然已经到了这种地步？”我不理解但我大受震撼。乔治则被逗得直不起腰来。
　　“你快停下来，如果你笑的肚子疼影响了一会的发挥，奥利弗可能会让你永远笑不出来。”
　　“我毫不怀疑。”
　　我走到看台上时，奥罗拉显得忧心忡忡的，每隔几分钟就要回头看去，我不知道她在看什么，但我也很担心今天会出状况。
　　有时候我很佩服奥利凡德先生，我的直觉真的很准。
　　一群摄魂怪出现了，阿不思放出了巨大的守护神，他的面色极为严肃。我认识他这些年来从未见他这么生气过。
　　赫奇帕奇的塞德里克抓住了飞贼，秋显得很高兴，正直的男孩子要求重新比赛，但就连奥利弗也认为他们赢得公正。哈利被送去了医疗翼，队员们也跟着去了。奥利弗却没有，他站在雨里，似乎想要淹死自己。
　　我也没有走，我只是坐在看台上看着他，我们从小一起长大，我知道他心里的执着。
　　“伊薇，这是我的最后一年了。”似乎过了很久，我身上的防水咒已经失去效果了，雨淋的我不大舒服，他这才开口:“如果我拿不到魁地奇杯，这会是我一生的遗憾了。”
　　“你这样淋着可没法拿到魁地奇杯，就算拿到了姑婆可不会因为这个感到开心。”我从看台上翻下来，走到他身边，听到他轻轻笑了一声。
　　“打起精神来，又不是没有赢得机会了。”我歪着头看他，“我可不会让赫奇帕奇赢了我们，所以你们只要打败斯莱特林，就有了和我们堂堂正正较量一把的机会了。”
　　他张了张嘴，艰难的说:“但赫奇帕奇至少要输掉二百分……”
　　“只是二百分，奥利弗，我们第一年可是赢了他们二百七十分，记得吗？”我给了他一个拥抱，就像我们小时候那样。“我们还有一场没完成的约定呢奥利弗。我可不会让着你，所以你最好努力一点，否则就要在梦里去拿奖杯了。”奥利弗终于又笑起来:“我才要这么说，即使你是个完美的追球手，但我们也同样有完美的找球手。”
　　“但你的完美找球手可是刚刚输了比赛。”
　　“行了，不用试探我，我当然不会怪他！那不是他的错！但是你，伊薇，你现在得和我一起去医疗翼，灌上一杯提神剂，省的感冒啦！”
　　在魁地奇队员们安慰着失落的哈利的时候，他们听见一阵嬉闹声传来。
　　“我可不像你，第一次骑扫帚就摔掉了门牙！”
　　“别说的你有多好一样，伍德阿姨和我说过了，你从扫帚上掉下来，摔进了池塘，还被里面的鱼追着咬了一路！”
　　“她怎么什么都和你说！”随后医疗翼里的人们就看见伍德挂着大大的笑容进来了，就好像他们赢了比赛似的。然后他们就看见了与伍德互拆老底的人，是伊薇，她浑身也湿淋淋的，像刚从水里爬出来一样。
　　“庞弗雷夫人，麻烦给我们的伊薇小姐来份提神剂！她可在雨里站待了不少时间！”他这样喊着。
　　“哦，你还好意思提。如果你能早点把自己从水里捞上来的话，我还能少受点罪。”
　　于是哈利他们这才知道，伊薇一直在陪着伍德淋雨，哈利偷偷去看乔治的脸色，果然，不是很好看，他直接走过去，把伊薇的湿袍子脱下来，披上他自己的，把她裹得紧紧的，亲手接过庞弗雷夫人的提神剂，看似不经意的把伍德挤去一边开始给伊薇擦头发。
　　哈利想笑，尤其是看伍德什么都没发觉，还在给他们讲着鼓舞士气的话，但伍德下一秒就点在他头上了。
　　“要我说，哈利。你别往心里去，你只是失败了一次而已。我完全不会怪你，伊薇还怕我责怪你，一路试探我呢！我们认识这么久，她还不知道我是什么样的人嘛！”这句话一出，哈利发现乔治的脸色更黑了。
　　还没等伍德要继续说话，他就大声叫到:“庞弗雷夫人！我们是不是该出去了，不能打扰病人休息！”哈利差点就笑出声了，其他几个队员也是一样。
　　伊薇早就被庞弗雷施的好几个烘干咒弄的清清爽爽的，但她还裹着乔治的毯子，乖巧的捧着热水喝着，庞弗雷夫人一向偏爱她，给她的提神剂都不会用耳朵冒出蒸汽来。
　　庞弗雷夫人惊讶于乔治的难得懂事，但毫不客气的给他们都撵了出去，在说希望伊薇能观察观察的时候，乔治露出了被自己搬得石头砸了脚的神色，她偷偷抬头看了男朋友一眼，拒绝了庞弗雷夫人，乔治看起来又满意了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　一会再来一章宝子们！

第24章 　　24.失去

在圣诞节之前弗雷德和乔治找到我，他们跟我说打算把活点地图送给哈利，我们这几年可是把这玩意好好的使用了一番。他们觉得哈利可能也会用的上。
　　我欣然同意，这本就是他们两个发现的东西，而且哈利最近可真够惨的，我们决定好好的给他一个惊喜。
　　“噫—— 哈利!”哈利在四楼的走廊半中腰转过身来，看见弗雷德，乔治和伊薇从一个独眼驼背的女巫雕像后面向他窥望。“你们在干吗?”哈利好奇地问道，“你们怎么没有到霍格莫德村去呢?”“我们走以前来给你一点儿节日气氛。”弗雷德说，神秘地眨了一下眼睛，“到这里来..”他向独眼雕像左边的一间空教室点了一下头，哈利跟着弗雷德和乔治进去了。乔治轻轻关上门，然后转过身来，满脸是笑，看着哈利。“提早给你送圣诞礼物呢，哈利。”他说。
　　“这是他们两个的，我会再送别的给你。”我笑着开口，我可不能厚脸皮的把这个功劳归到自己头上。
　　乔治拿出魔杖，轻轻触了一下那张羊皮纸说：“我庄严宣誓我没干好事。”像蜘蛛网一样细细的墨水线条立刻从魔杖刚才碰过的地方开始出现了。这些线条彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹，是弯曲的绿色大字，它们是：魔法恶作剧制作者的辅助物供应商月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子诸位先生自豪地献上活点地图。这张地图详尽地画出了霍格沃茨城堡和各场地的一切细节。
　　“这是通往霍格莫德村的，”弗雷德用手指沿着一条通道指着说，“一共有七条呢。喏费尔奇知道这四条—— ”他把那四条一一指出来，“—— 但是我们肯定只有我们知道这几条。不必为五楼镜后面的那条费神，去年冬天以前我们一直用它，但是它倒塌了—— 完全堵塞住了。这一条我们认为谁也没有走过，因为那棵打人柳就种在它的入口处。但是，这条一直通到蜂蜜公爵的地窖那里，我们走过许多次了。你也许已经注意到，入口正好就在这间房间下面，要通过这个独眼老太婆的驼背。”
　　和先生们一起完成了他们的想法后，乔治约我一起去霍格莫德，但我拒绝了，我想去看看奥罗拉，她最近太神秘了，我有些担心她，乔治看起来不太高兴，但还是和我说他会给我带糖果回来，我安抚的亲了他一口。
　　我走到厨房门前——我刚刚在活点地图上特意找到了她。
　　我静静的站在厨房门口，她拿着大把的食物出来的时候吓了一跳。
　　“还是不能说吗？”我直截了当的问。
　　“……抱歉…我很想告诉你，但我答应了别人。”她看起来很内疚，我叹了口气。
　　“别道歉，也别难过，去做你要做的事，萝拉。我只是想要你知道，只要你需要我，我就一直都在。”她坚定的冲我点点头，然后向着禁林走去。
　　我没什么事情可做，只好在城堡里乱逛。不知不觉走到了吊桥上，但这里好像已经有一个客人了。
　　“卢平教授？”他回头看向我，还没转换好的眼神里带着一丝忧伤，一丝喜悦，还有很多深沉的东西。
　　我能看懂那种眼神，每次姑婆和我讨论起那位先生，或者祖父谈及我的父母时都会流露出那种目光。
　　他们怀念曾经的快乐，回味一起经历的故事，看着熟悉的人一个一个走过，然后再回归空荡的现实，孤独着，痛苦着，残喘着。
　　我看着他的眼神，莫名的的失了神，再回神时他带着歉疚的笑容，递给我一条手帕:“抱歉，麦格小姐，是我让你想起什么不好的回忆了吗？”
　　“可以叫我伊芙琳，教授。”但我不太懂他递给我手帕做什么，他指了指我的脸，露出一个无奈的笑容。
　　我摸到了一手冰凉，啊，是泪水啊，怪不得人家这么无奈，看着别人莫名其妙的流泪，要被当成奇怪的人了。
　　“伊芙琳的成绩很好，守护神也很漂亮，是一只猫咪？”温柔的教授看出了我的狼狈，体贴的转移了话题。
　　“是一只矮脚猫，奥罗拉笑了我很久呢。”
　　“贝克小姐，我记得她的守护神也是一只猫？”他露出了不解的神色。
　　“哦，是这样，她的守护神是一只挪威森林猫，我比她个子高，她愤愤不平了很久呢，但她的猫比我的威风多啦！”
　　卢平教授忍俊不禁，可能这种小女生莫名其妙的斗气实在是幼稚极了。
　　“你们的感情很好。”他这样说。
　　“当然啦，我们虽然是在列车上才见到的，但有时候总觉得好像认识了很久很久了，有些话她不说我也会懂，她也明白我的一切，我们就好像乔治和弗雷德，是一对拉文克劳的双胞胎。”
　　他又露出那种神色了，也许是我的话激起了他的倾诉欲:“我当年也有世界上最好的朋友……他们是那样好，愿意包容我一些小问题，有两个人也曾被当成没有血缘的双胞胎呢。但……”他没有说后面的话，我就好像懂了。
　　我很难形容我现在的感受，就好像喉咙被什么东西哽住了，我难以想象如果有一天我失去了奥罗拉，或者乔治失去了弗雷德，又或者我失去了我珍视的每个人。
　　只是想想我就浑身发冷，可我们总要面对，我们都不相信现在是什么太平盛世，如果真的有危险出现我确信他们都不会袖手旁观，我认识的大多数人都是格兰芬多，他们体内有些某种永不熄灭的热血，一往无前，而他们为之奋斗的目标，就是希望这种苦难不会发生在更多人身上。
　　而我呢，我没有他们那种义无反顾，天空中的鹰远离纷争，高高的俯瞰着大地，冷静又理性的看着世事变迁。但我有想守护的人，我的理智告诉我我不该参与进这场纷争，但我的爱不行，它控制着我的躯体，扎根我的心脏，侵蚀我的大脑。
　　“有些东西是值得为之付出生命的，对吗教授。”我看向他看着的方向，那是打人柳的方向，它正静静的待在那里，等待新一轮的时光在它身上留下痕迹，它是否也看过谁的欢笑，又是否对谁的痛苦感同身受。
　　卢平教授有些意外的看向我，不知道我怎么会突然说起这个话题:“我很想认同你，但你不会做什么危险的事吧？如果让麦格教授知道可不会放过我。”
　　我被他逗笑了:“我保证，我不会做不该做的事。”
　　“有没有人说过你和麦格教授很像？”
　　“当然，我是她养大的。”
　　“我想偷偷问问，麦格教授在家里会变成猫咪吗？她会晒太阳吗？会对猫薄荷有反应吗？我们上学时候就很好奇了。”
　　“……我会把今天的对话如实转达给姑婆的卢平教授。”
　　“哈哈哈哈哈哈，别呀，放过我吧。”
　　我们相伴着向城堡走去，我真的很喜欢这个教授。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　亲世代太刀了太刀了太刀了，大家就在我的文里好好幸福下去吧求求了。
　　我姐妹的守护神也是一只猫猫，但她比较傻，忘了是啥猫了，就是那个鹰獾分院难题生。
　　谁能拒绝卢平的温柔？反正我不能，呜呜呜呜我好爱他们
　　麦格教授：好大的胆子！

第25章 25.格兰芬多对拉文

圣诞节过后，我发觉格兰芬多长桌上的气氛不太对，哈利和罗恩好像都不和赫敏说话了，我和奥罗拉说了之后她嗤笑了一声，跟我说这些青春期的男孩子不知道满脑子都在想什么。
　　我同意她的想法，因为我也搞不懂乔治在想什么，自从上次霍格莫德周末我没和他约会之后，他就变得有些别扭，圣诞礼物也照常送，信到是比以前短了有一半，和他说话他也有些不自在，我不知道他在闹什么别扭。
　　在又一次他试图用训练的借口躲避我之后我实在忍不住了，我大声的询问奥利弗他是否安排了什么不近人情的训练，他看起来十分摸不着头脑，而乔治的脸色又不太好看了。
　　他抿着嘴，我见他这样子，也泛起了委屈，从认识以来，不说恋爱后，就是从前他也从来没这样对过我。
　　我没理他，转身就离开了，他居然也没追上来。就这样僵持了几天，几乎半个学院都知道我们闹别扭了。
　　赫敏最近在和我们一同出入，她也不理那两个小男生了，我们一起吐槽这些男孩子，但她看着我一天天越来越不开心很是担忧，她甚至试图和罗恩打探他哥哥出了什么事情。
　　这天哈利别别扭扭的把赫敏叫走了，赫敏看起来很惊讶，但没过一会她就带着奇怪的笑容回来了。
　　“哈利刚刚叫我过去，和我说了一些乔治的事情，”她说，我装作不在意的翻着书，实则耳朵竖的尖尖的。“哈利说那次你陪奥利弗淋了雨之后，乔治的脸色就不太好看，他有次还偷听到乔治问弗雷德你是不是没有那么喜欢他啦。”
　　“什么？他怎么会那么觉得？”我没控制住音量，惹来平斯夫人的瞪视，连忙低下头去。
　　“似乎是你后来拒绝了他的霍格莫德，让他觉得他对你来说是可有可无的，你有很多人都排在他的前面。”我听到这几乎坐不下去了，我以前说的只是玩笑，但没想到会让他这么难过，我还和他闹了好几天的别扭，想到这我立刻坐不住了，连忙和她们告别。
　　在伊薇走后赫敏悄悄的笑了，她和奥罗拉说她跟哈利串通好了，让哈利回去后告诉乔治，伊薇认为乔治不喜欢她了，为此哭的很难过。
　　“我可不算说谎，她虽然没有说，但都明明白白写在脸上啦！”她信誓旦旦，奥罗拉给她比了个大拇指。
　　我是在去格兰芬多塔的路上被乔治拦下的，我们撞了个照面，我想跑上去抱他，但被他抢先一步带走了。
　　他把我带到了一个密道里，我一眼就看出这是我们第一次亲吻的那个地方，我眼眶一热，就缩进了他的怀里，抱住他的腰。
　　他肉眼可见的手足无措起来，焦急的想看我怎么了，但我觉得有点丢人，加上我很久都没有被他拥抱了，就紧紧抱着他不肯撒手。
　　“伊薇，亲爱的，我很抱歉，我不应该和你发脾气的。”他也搂住我，把下巴搁在我头顶，他的道歉让我更难过了，明明是我的错，没有给他足够的安全感，现在还要让他来道歉。
　　“对不起，乔吉……是我太任性了，最近忽略了你。我和奥利弗没有半点关系的，下次就直接让他在雨里把自己淹死……但是奥罗拉，能不能再多管她一点点？但我最爱你啦，伊芙琳麦格要和乔治韦斯莱在一起一辈子呢，原谅我好不好。”
　　乔治被我逗笑了，我在他怀里能感受到他胸膛的震动，闷闷的，让我红了脸。
　　“乔治韦斯莱也非常爱伊芙琳麦格，他想把伊芙琳麦格变成伊芙琳韦斯莱，他保证不会再和他的小公主发脾气了，他最近吃不好睡不好的，小公主可以原谅这个可怜的人吗？”
　　我踮起脚吻上了他的唇，他弯下腰搂紧了我。
　　半晌过后，他对我说:“当然不能放任奥罗拉女士不管，她可是我追到小公主的第一功臣！但我们最好也不要让奥利弗被淹死了，我还想拿魁地奇杯呢！”
　　“哦？那你女朋友就可以了？”
　　“我错了。”
　　“韦斯莱先生认错态度良好，格兰芬多加十分。”
　　“就加十分？”
　　“那再给韦斯莱先生一个吻吧，不能再多了。”
　　“那我以后可得好好表现！”
　　在我们和好之后，一度表现得比刚谈恋爱的时候还要过分，是弗雷德见了都要翻着白眼躲到一边的程度，但他最近好像和安吉丽娜走得很近。赫敏也偷偷和我说哈利吐槽他后悔帮我们和好了。
　　但之后的事让我们不太快乐，我们魁地奇顺理成章的打败了赫奇帕奇，但斯莱特林又以找球手受伤的借口推了比赛，于是比赛的就变成我们和格兰芬多了，就是说我们中有一个队伍要无缘魁地奇杯了。
　　我们对此都非常愤怒，但没办法，只能把这场当成我们的决赛来打。
　　比赛当天魁地奇球场坐满了人，大家都来看这场比赛的冠军会花落谁家，我和奥利弗当年的赌约又被提上了台面。
　　“伍德，戴维斯，握手。”霍琦夫人轻快地说。
　　“跨上扫帚..听我的哨声..三—— 二—— 一——”
　　我的神经都紧绷起来，耳边传来李的解说声:“他们开始了，本次比赛令人兴奋之处是格兰芬多队的哈利乘坐的火□□。根据<分类飞天扫帚>这本书的说法，火□□将是参加本年度世界杯赛的国家队的首选—— ”
　　“乔丹，能不能请你告诉我们比赛进行得怎么样了?”麦格教授的声音插了进来说。“马上就来，教授—— 只不过是提供一点背景情况罢了。顺便说一句，火□□有一个内置自动制动装置和—— ” “乔丹!”“好，好，球在格兰芬多队这里，格兰芬多队的凯蒂贝尔冲向球门……”哈利在凯蒂对面飞快地闪过，向四周寻觅金色的闪光，秋正在他后面紧追不舍。
　　凯蒂得到了比赛中的第一分，格兰芬多院所在的球场那边沸腾起来了。就在这时，哈利冲了下去，似乎看到了飞贼，秋不论看到他在于什么都会追过来。一个游走球被奥罗拉打中，忽然冒了出来；哈利改变方向，差一点没撞上它，就在这关键的几秒钟里，金色飞贼不见了。格兰芬多的支持者们发出一阵失望的“哦哦—— ”声，“干得漂亮萝拉！”我喊到。
　　乔洽韦斯莱为了发泄感情，把第二个游走球击向对方，后者被迫在半空中翻滚一周避开了。
　　“小姐，也许你该注意你自己。”他调皮的冲我眨眨眼。
　　我冷笑一声，接过队友扔来的鬼飞球迅速向球门飞去，躲避着弗雷德和乔治打过来的游走球。
　　“天呐！乔治韦斯莱正把一个游走球狠狠打向伊芙琳麦格！他们可是学校里的知名情侣，现在要在球场上相爱相杀了吗？！”
　　“乔丹！”
　　“伊芙琳躲开了！她的闪避真是好极了！但乔治完全没有留手，就好像伊芙琳是个陌生人一样！让我们为这种魁地奇球场没有爱情的精神鼓掌！”麦格教授在旁边咯咯直笑。
　　我猛的下沉，躲开安吉丽娜和艾丽娅的夹击，扫帚绕了个圈，飞快的把球扔向球门，奥利弗没接住。
　　“拉文克劳得十分！”
　　我向他挑挑眉，转身飞走了。
　　在我第八次拿到球的时候几乎得到了全体格兰芬多的针对，弗雷德的游走球几乎擦着我耳边过去，而下一个游走球冲向我时，我正在躲着安吉丽娜的，以防她从我这抢走球，“乔治韦斯莱的游走球飞向了伊芙琳！她就要被打下扫帚了吗！她可进了太多球了！如果打下她，对手就削弱了一半！”
　　我快要来不及躲闪，奥罗拉立刻出现，把球击飞了。“哦！游走球被奥罗拉贝克拦住了！这该死的三角爱情！让我们看看女主角伊芙琳小姐会怎么选择！
　　“韦斯莱先生，我可没说你能碰到我的小鸢尾。”奥罗拉挥球棒的样子飒气十足，我快爱上她了。
　　“哦？贝克小姐，你说错了，她是我的小狮鹫。”乔治当然不会让步。
　　“我们现在可是敌人，亲爱的山木蓝狮子先生？”我趁他不备，又投进一个球，“要专心。”在奥利弗怒吼的背景音下，我冲他wink了一下。
　　“她投球了！球进了！拉文克劳加十分！”
　　比赛很精彩，但在哈利和秋追逐飞贼的时候，
　　三个摄魂怪，三个高大、戴头巾的黑色摄魂怪正抬头看着他。哈利没有停下来思索。他把一只手从脖子那里伸到袍子下面，迅速抽出魔杖并且吼道：“呼神护卫!”他的魔杖末端冒出巨大的银白色的东西。他知道这东西直接射向了摄魂怪，但他没有停，他把拿着魔杖的手伸得更长，手指成功地在那个跳动的小球上合拢了。
　　霍琦夫人的哨声响了，我们以十分之差输给了格兰芬多，这个结果我不太意外，毕竟秋和哈利的扫帚差了太多，但我仍有遗憾，如果我来得及再进一个球……
　　我缓缓的从扫帚上落下来，格兰芬多的队员们都疯狂的去拥抱哈利，观众席上的人们都在大声欢呼。
　　拉文克劳的人们也是，他们大声的对我们喊着我们是最棒的。
　　队长也给了我们拥抱，跟我们说我们做的很棒，这是他打过最精彩的比赛，最棒的对手和最棒的队友，他没有半点遗憾了。
　　“嘿！伊薇！”我听见喊声，是奥利弗，他满头大汗，脸也通红，看得出极度兴奋，他嘴唇蠕动着，似乎想和我说什么。
　　我微微一笑，走到他面前，大家都静了下来，等着看我们会说什么，连观众席也静了下来。
　　我只是走到他面前，拥抱了他一下，然后对他说:“恭喜。”以及“代替我，把斯莱特林打的落花流水！把奖杯赢下来！”他露出大大的笑容，举起了拳头，“约好了！”我举起拳，碰上了他的。
　　在我们碰拳的时候，全场更热烈的沸腾了起来，我看见赫敏和罗恩在观众席上跳起来呼喊着，看见哈利被高高的举起来，看见乔治冲我飞奔而来。
　　他抱住我转了一圈，我也大笑着搂住他。
　　“现在山木蓝狮子先生和鸢尾狮鹫小姐可以不是敌人了吗？”
　　“嗯……”我故作思考的样子。“现在他们成为恋人啦，狮子先生可以亲吻他的小姐了。”
　　就在球场的正中央，在太阳与众目睽睽之下，狮子先生亲吻了他的狮鹫小姐。
　　我听到大家的起哄声，李在解说台上的大喊声，还看见姑婆含着泪鼓掌的样子。
　　少年啊，意气风发。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　小情侣要多沟通！
　　奥利弗:你俩有事吗:)
　　告诉大家一个小秘密，我写到第五部了。
　　但我不给你们剧透嘿嘿嘿。
　　昨天我给我的倒霉姐妹发了一个图片，是我的床旁边摆了两个枕头，一个写了弗雷德一个写了乔治。
　　然后她问我是不是被钻心咒折磨多了:)
　　好姐妹:)

第26章 　26.秘密

在大家都稍微冷静下来的时候，我们看到了所谓的“摄魂怪”。
　　马尔福、克拉布和高尔，还有斯莱特林队的队长马库斯弗林特，在地上乱七八糟地躺做一堆，都在挣扎着从戴头巾的黑长袍里把自己解脱出来。好像马尔福曾经站在高尔的肩膀上。脸上带着极其狂怒的表情俯身看着他们的，是麦格教授。
　　“卑鄙的手段!”她大叫，“阴谋陷害格兰芬多队找球手，下流怯懦的做法!你们都要接受处分，还要扣去斯莱特林院五十分!我要把这件事告诉邓布利多教授，没错!啊，他来了!”
　　姑婆肯定很生气，她是资深的魁地奇球迷，她可看不惯这种下作的手段。
　　“联欢会!格兰芬多院公共休息室，就现在!你要不要一起？”乔治眼睛亮晶晶的看着我。
　　“邀请败方去参加你们的庆功会，你可真是心够大的。”我笑骂了他一句，“但我答应了。”
　　珀西叫上了佩内洛，我又喊上了奥罗拉，我们球队也有几个人一起去了。至于马尔福？谁管他呢。
　　这次联欢会进行了一天，一直延续到了晚上。弗雷德和乔治失踪了两个小时，回来时满怀抱着一瓶瓶黄油啤酒、嘶嘶南瓜汁和几大袋蜂蜜公爵店的糖果。
　　只有一个人没有参加聚会。赫敏令人难以置信地坐在角落里，试图阅读一本叫做《不列颠麻瓜家庭的生活与社会习惯》的大书。我看到哈利去到她跟前和她说话，然后他们一起看向罗恩。罗恩有意挑了这个时机大声说：“如果斑斑没有被吃掉，它就可以吃几个这样的福吉苍蝇了，它一直很喜欢吃的—— ”赫敏哭了。哈利还没有来得及说或者做什么，她就把那本大书夹在腋下，抽泣着跑到通往女生宿舍的楼梯，不见了。
　　奥罗拉也注意到那边的骚动，她狠狠翻了个白眼，也大声的说:“总有人认为他的宠物比朋友重要！”然后跑去追上了赫敏。
　　我不明白她为什么反应这么大，在我看来，虽然我不认同罗恩的做法，但我能理解，他只是想赫敏和他道个歉，然后他就会快快乐乐的和她和好了。
　　或许她知道什么我不了解的内情？
　　在姑婆强势闯入休息室要求我们停止庆祝后，我和奥罗拉被她送回了拉文克劳塔，奥罗拉说赫敏的情绪还不是很好，她说克鲁克山是只聪明的猫咪，并没有吃了那只该死的老鼠。
　　我若有所思。
　　第二天一早，我们就听说昨天晚上西里斯布莱克闯入了格兰芬多休息室。乔治心有余悸的和我说幸好我被送回去了。奥罗拉的脸色不太好看。
　　“他去干什么啦？找哈利？”我问到。
　　“应该是，但他似乎找错了地方，他出现在小罗尼的床上。”这让奥罗拉的脸色更不好了。
　　“……这样啊。”
　　我觉得很不对劲。
　　几乎所有人都认为那个杀人犯是找错了地方。
　　我只是看着奥罗拉，“答应我，注意安全。”
　　我不知道她具体在做什么，以至于和西里斯布莱克扯上关系，但我相信她的判断。
　　她诧异的看着我，点头答应了我的要求。
　　这天天气很好，格兰芬多和斯莱特林的比赛也在这一天进行。
　　这是我见过最肮脏的比赛了，霍琦夫人气的发狂，“你这个骗人的下贱东西!”李乔丹对着话筒狂叫，一面跳到姑婆够不着他的地方。“你这个肮脏的、骗人的杂—— ”姑婆甚至没有费神去阻止他。她向着马尔福的方向挥舞着拳头，她的帽子掉了，她也在狂怒地大叫。
　　哈利似乎定位到了飞贼，但马尔福比他更前，“快!快!快!”哈利催促火□□。他渐渐赶上了马尔福..博尔向他击来游走球，哈利伏在飞天扫帚上躲过了..他已经到了马尔福脚踝旁边了..和他平行了..哈利全身向前扑去，两手都离开了飞天扫帚。他击开马尔福的胳膊，然而——“没错!”他停止了下冲，手举着，看台爆炸了。哈利飞在人群上方，耳朵里有一种奇特的响声。他紧握那只金色小球，那小球无望地在他手指缝里拍动着双翼。
　　奥利弗好像直接疯掉了，他抓住哈利的脖子，伏在他肩上肆无忌惮地抽泣起来。弗雷德和乔治撞上哈利，然后是安吉利娜、艾丽娅和凯蒂的声音：“我们赢得奖杯了!我们赢得奖杯了!”格兰芬多队员相互搂抱在一起下降，叫得嗓子都哑了，就这样回到了地面。
　　我也凑上去为他们庆祝，奥利弗哭的花了眼，但我看见姑婆哭的比他还要惨。
　　奥利弗摇晃着我的肩，冲我大喊:“我们赢了！伊薇！我做到了！”然后他给了我一个大大的拥抱，我余光看见乔治笑着和弗雷德说:“我就只给他这一个机会！”
　　这时哈利向看台走去，邓布利多站在那里等待着，手里是那个巨大的魁地奇奖杯。他高高的举起了奖杯。
　　——
　　在比赛之后，大家快乐了一阵子，然后紧接着就忙碌了起来，因为考试要到了，弗雷德和乔治今年要考0．w．Ls考试。他们两个也难得用功了起来，我有空时也会给他们补补基础。
　　在好不容易考完试后，奥罗拉并没有开心起来，她肉眼可见的焦躁了，可能是她的计划不太顺利，我打算帮帮她。
　　今天的禁林还挺吵闹的，听说一头鹰头马身有翼兽要被处死，但它在福吉眼皮子底下逃走了，我打赌这事百分之百和哈利他们有关系，但这不是我要在意的，我在意的是再晚点的事情。奥罗拉神神秘秘的，走向打人柳的方向，我不远不近的跟着她，看着她拿石头打了打人柳的结疤一下，然后她就完好无损的进了打人柳，这事我说不定之后可以问问她能不能告诉双胞胎。他们一直想着怎么和打人柳玩玩呢。
　　我在禁林的阴影里站着，看见克鲁克山追着罗恩的耗子跑走，一只巨大的黑狗拖着罗恩钻进了打人柳，他们可被打的挺惨的，和奥罗拉的淡然成了巨大对比。
　　我知道奥罗拉能处理好她的事情，于是我只是静静的站在这里，观察着事情的发展，就如同狩猎的鹰，紧盯着它的猎物。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　啊……一会有加更。

第27章 　27.真相

而在树的另一边，哈利和赫敏看见了断腿的罗恩，以及这段时间骚乱的罪魁祸首——西里斯布莱克。
　　他居然是一个阿尼马格斯。
　　他们以为自己就要死在这里的时候，楼下又传来了声响，他们看见了卢平教授，在满心以为得救了的时候，卢平教授却和小天狼星拥抱在了一起。
　　“我不信!”赫敏尖叫。卢平放开布莱克转向她。她已经从地板上站了起来，指着卢平，眼睛睁得大大的。“你—— 你—— ”“赫敏—— ”“—— 你和他!”“赫敏，镇静。”“ 我谁也没说!” 赫敏尖叫， “ 我一直在为你掩盖—— ”
　　在赫敏拆穿他是狼人之后，卢平的脸色变得苍白，却很镇静。“这和你平时的水平不相称啊，赫敏，”他说，“恐怕只有平时的三分之一。我并没有一直帮助布莱克进城堡，我肯定不希望哈利死掉..”他脸上一阵古怪地颤抖。“但是我不否认我是狼人。”
　　“到此为止吧，西里斯。你们兄弟两个，一个是蓬头垢面的杀人犯，一个被拆穿是狼人。还在这里质疑赫敏的水平，但只要是个人都要怀疑你们。”奥罗拉从门后走出来，她又看向三人组，“事实上，卢平教授什么都没有做，是我做的。”
　　“萝拉！？”赫敏失控的尖叫出声，哈利和罗恩也满脸的不敢置信。
　　“贝克小姐？”卢平也很诧异，他也没想过真的有人在帮助西里斯。
　　“你们为什么不先解释当前的情况呢？”她看起来有些不耐烦了，尤其在发现双方只是就着什么地图和什么隐形衣开始开始讨论起来后。
　　“如果你们不能正视矛盾的真正所在，那么就我来，我没有更多时间了，伊薇随时都能发现我的不对劲，她观望我很长时间了。我们得在麻烦到她之前解决这些。现在，罗恩，把你那该死的耗子给我。”
　　“我为什么要把耗子给你？！”罗恩看起来很困惑。
　　“我没有在试图跟你讲道理。”奥罗拉拿出了魔杖，西里斯轻声开口了:“……萝拉，你知道的吧？你现在比我们看起来更像个反派。”
　　“闭嘴吧西里斯，你要知道这是谁的错，是因为谁我才要瞒着我最好的朋友一学期，我守口如瓶，但你却连重点都抓不住，如果在这骨节让他逃了我们就都白干了。”
　　“你在说什么？你疯了吧奥罗拉？”罗恩往墙角缩的更深，“伊薇那么信任你，你怎么能这么做？你怎么可以背叛我们？”
　　“我做完该做的当然会去和伊薇说清楚，但你有一点弄错了，我们这里确实存在背叛者，但不是我！”
　　“是他！他害死了我的父母！奥罗拉，你一定是被他欺骗了！”哈利恶狠狠的盯着小天狼星。
　　“我不否认这一点，”他很平静地说，“但是如果你知道全部内情—— ”
　　“全部内情?”哈利重复道，耳朵里有一种激烈的撞击声。“你把他们出卖给伏地魔，这就是我必须知道的全部内情!”
　　“你一定要听我说，”布莱克说，现在他的声音里有了一种迫切的调子，“要是你不了—— 不了解—— 你会后悔的。”
　　“他不是背叛者，真正的叛徒是彼得佩迪鲁，它就是罗恩的那只耗子！”奥罗拉打断了他们的争论，这句话带来了一片寂静。几秒钟之后，大家才理解到这句话简直是匪夷所思。然后罗恩说出哈利心里想的话。“你们都有精神病。”“可笑!”赫敏声音微弱地说。
　　于是他们只好又从头开始讲起学生时代的故事，索性这次没人打断他们。奥罗拉看起来已经彻底丧失希望了，她只能寄希望于乔治能多耽误伊薇一点时间。
　　殊不知外面站着的伊薇正看着被她放倒的斯内普教授，感觉人生艰难。
　　终于，棚屋里的人们说清了该说的，他们相伴着往外走去，哈利兴奋的和他的教父讨论着未来的生活。
　　但现实总喜欢在人们最开心的时候给人重重一击。
　　当月光照在卢平身上时，他的目光瞬间变得尖锐。
　　“他今天没有喝药！”赫敏大声叫着，“他不安全!”
　　“快跑，”西里斯低声说。“快跑!马上!”但是哈利不能跑。罗恩和小矮星彼得还有卢平铐在一起。他往前跳，但是西里斯抓住他的胸部把他推了回去。“让我来处理—— 快跑!”小天狼星变回大狗，把孩子们护在身后，和卢平搏斗起来，而小矮星彼得趁机变成了耗子逃走了。
　　远处传来了一声狼嚎，卢平被引走了。
　　“小天狼星，他跑了．小矮星彼得变形了!”哈利大叫。大狗在流血，它的口鼻部位和背部都有伤口，但是听见哈利的话它又爬起身来，转瞬之间它也跑了，爪子落地的声音很快就听不见了。
　　奥罗拉担心的望去，但她帮不上什么忙，只好和他们一起想办法把罗恩带回去。但就在这时，他们听见黑暗里传来一声吠叫、一声呜咽，一只狗负痛而吠..“小天狼星。”哈利喃喃地说。瞪眼向黑暗里看去。
　　奥罗拉立刻向声音传来的方向跑去。小天狼星又变成人了。他蹲着，双手举在头上。“别别别，”他□□道，“别别别..请别..”然后哈里看见它们了。摄瑰怪，至少有一百个，黑黑的一团，在湖的周围向他们滑行过来。他飞快地转身，他所熟悉的那种冰冷的感觉渗透了他的五脏六腑，雾气开始模糊了他的视线，这帮家伙从四面八方的黑暗中更多地拥来；
　　“呼神护卫！”一只威猛的森林猫飞奔着，赶走了围绕在西里斯身边的摄魂怪。危机暂时解除了，但他们没人笑得出来，他们把彼得弄丢了，这意味着他们失去了唯一能证明西里斯清白的证据。
　　西里斯依旧还是要东躲西藏，哈利也仍旧得和他糟糕的亲戚住在一起。
　　周围一片寂静，他们都垂头丧气的。
　　西里斯看着奥罗拉紧皱着的眉，刚想安慰她没关系，就听她喃喃到:“这下可好了，我应该怎么和伊薇解释……”
　　西里斯:……我以为你是担心我呢，呵，女人:)
　　“解释什么？”他们听到了熟悉的声音，惊讶的抬起了头，只见伊薇带着笑容靠在树上，奥罗拉看起来不太自在，她刚想说什么，哈利等人也试图张口替奥罗拉解释，但伊薇下一个动作让他们惊呆了。
　　伊薇从口袋里掏出个什么东西，那是个圆球，里面……梅林！那里面是一只耗子！是斑斑！或者说，小矮星彼得！
　　“我确信你们是在找这个，对吧？”此刻的伊薇在她们眼里简直在发光！                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　伊薇:如果你们再不快点解决，我未来的日子就再也不会快乐了。
　　斯内普教授:呵:)

第28章 　28.后续

这群人眼睛发光的看着我，活脱脱好像看见了梅林在世似的，盯得我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你们可真够久的，我在外面站了好几个小时了，我甚至放倒了斯内普教授！真不敢相信！我未来的日子要怎么过！”
　　河岸边的男人突然大笑了起来，我看了看他，又看向奥罗拉。
　　“……这是西里斯布莱克……你知道的……”
　　“你的贝尔，对吧。”黑发男人听到这个名字后笑声戛然而止，好像想到了什么，脸色古怪起来。
　　“难以置信，我和他接触过，却没发现他，姑婆知道了会怎么说我呢，我和她在一起生活了这么多年，到头来发现不了一直阿尼马格斯！”我脸色也不太好看，而奥罗拉告诉了我事情的真相后，我脸色更难看了，原来我手上这只耗子也是个阿尼马格斯！
　　奥罗拉看我表情不对，就立刻转移话题:“你怎么会来的？还知道我们要抓耗子？”
　　“我不知道这个耗子有什么特别，但我了解你，你对他的针对太明显了，还有赫敏和克鲁克山的事，你都在提这只耗子，今天我也看到你去打人柳了，那只狗也发疯的要找耗子。我当然知道它有问题。你不想告诉我，我就不问，但我想也许你需要我的帮助……”奥罗拉看起来很感动，她冲上来抱住我。
　　“如果真觉得感动的话就陪我练习阿尼马格斯，我真的受够了。”奥罗拉当然开心的答应了。
　　“那声狼嚎也是你？”我点了点头。
　　“怪不得我听着耳熟，我还以为是哪只狼叫的那么可爱呢。”
　　哈利也上前从我手中接过耗子，他好奇的晃了晃圆球，耗子晕的在里面直翻白眼:“这是什么东西？是乔治和弗雷德搞出来的？”
　　“啊，不，那是亚瑟叔叔送我的圣诞礼物，查理友情提供的，他们用这来捉小龙呢！你们可得感谢他，我回头得写信告诉他们这真好用！”
　　他们突然顿住了，似乎想起了什么。哈利和赫敏惊恐的往打人柳跑去，嘴里喊着:“遭了！罗恩！”
　　罗恩:唠啊:)接着聊天啊:)现在想起我了，你们礼貌吗
　　——
　　等我们回到城堡后，阿不思已经等在一旁了，他身边的斯内普教授恶狠狠的盯着我，似乎确信是我把他弄昏的一样，我立刻转移视线，假装自己是无辜的，毕竟他没证据，但我忘了他在以后针对我也不需要理由！
　　我看见姑婆慌忙的赶来，看见我也在队伍里时捂着胸口深深的呼吸了一口，这让我心虚极了。
　　而福吉则大喊大叫的，我们被带去了校长室，由于我没有参与前期活动，于是我只是站在一旁，迎接着姑婆担忧的目光洗礼。
　　福吉坚决不相信他们的说辞，但在目睹了小矮星彼得变形的全过程后他瞠目结舌的，一句话也说不出了。
　　最后他们只好放我们回去，在不几天之后，预言家日报上就发表了西里斯蒙冤的故事。我看着满礼堂的姑娘们泪眼汪汪的，似乎在为他难过，他们又称赞起这个英雄了。
　　奥罗拉看起来很淡定，但手在桌子下掰坏了一个叉子。
　　我似乎发现了什么秘密。
　　“他年纪不小了，你知道吧？”
　　她闻言差异的看向我，“你知道我不在乎这个。”我点了点头，转回去吃我的布丁，没过多一会又来了一句:“你们打算给哈利生个弟弟还是妹妹？”
　　“伊薇！”
　　太爽了！终于轮到我调侃她了！
　　但她告诉我他们现在并没有什么关系，西里斯还把她当成个孩子！
　　但这有什么关系呢，我看着势在必得的奥罗拉，我可太相信她的实力了。
　　——
　　一切都解决了，但除了莱姆斯——在那事之后他就让我们可以这么称呼他了——他要辞职了，因为怀恨在心的斯内普教授揭发了他狼人的身份，霍格沃兹当然无法再继续聘用他，但他让我们放宽心，他会搬去和西里斯一起住。
　　临走前他叫住了我:“伊薇，你可答应过我，不会做不该做的事。”
　　“当然，我没有违反约定吧？”
　　“那天的事？”
　　“我出现在那里只能证明，那是该做的事。”我冲他眨眨眼，他无奈的笑了。
　　“你找到你最好的朋友了，对吧？”
　　“是啊。这真是一个美好的事。”他笑着冲我点点头，跟我告别。
　　真好，时过境迁，独自行于过去之人终于有了可以相互陪伴的人，他们仍能触及彼此的灵魂。
　　——
　　今年的学院杯仍旧是格兰芬多的，不知道什么时候才能轮到拉文克劳呢，我叹了口气，但姑婆很开心，那就足够了。
　　乔治和弗雷德两个人加起来勉强凑齐了证书，我没发表什么评论，他们志不在此，我不会做过多的干预，但他们在学期末疯狂的在校园中兜售他们的产品，他们已经开始攒钱了，乔治偷偷告诉我说等过一阵子的魁地奇世界杯会派上大用场。
　　他们还邀请我一起去看球，我本来想让姑婆一起去，她一定很感兴趣，但她遗憾的告诉我她假期要加班，似乎下学期学校要搞什么大动作。
　　我和奥罗拉已经开始研究阿尼马格斯的基本原理了，希望我们的进展一切顺利，但我们得瞒着姑婆，西里斯说的对，如果全世界都知道他的阿尼马格斯是什么了，那练习它还有什么意义呢！
　　虽然我知道他是在抱怨他阿尼马格斯被公开了。魔法部最终把我的圣诞礼物还给了我，我宁可他们拿着呢！这样能保证那只耗子永远跑不出来，但福吉听了这话告诉我我要相信魔法部，他们会做出最完美的防范，没有这个球他们也一样能看住彼得。
　　这才是我听过最可笑的笑话，我猜只有珀西会认同他。他也马上就会总有这个忠心耿耿的助手了。真不知道佩内洛是怎么忍受他在约会时和她讨论魔法部的规章制度的，我和乔治想想就头皮发麻。
　　而明年就是我的owls年了，我终于要决定出自己未来要走的路，幸运的是，我已经有方向了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　宝子们有没有搞乌姆里奇的小妙招啊！

第29章 　　29.母亲

我在比赛的前一天来到了韦斯莱家，哈利和西里斯已经住在那里了，奥罗拉和赫敏一起坐在角落不知道在研究什么。
　　“伊薇！亲爱的！快进来！麦格教授没有同你一起吗？”莫丽阿姨非常热情的给了我一个拥抱。
　　“姑婆要加班呢，听说下学期学校可能有什么大动作啦！”
　　“哦！关于这个！你们会很喜欢的。”好像知道些什么的亚瑟叔叔笑呵呵的插嘴，但被莫丽阿姨狠狠的瞪了一眼。“快来，孩子们都到了！就差你啦！”说着她又悄悄的凑近我小声说到:“弗雷德和乔治不知道在屋子里鼓捣些什么东西，我之前在他们屋子里发现了一打订单，还有奇怪的东西。我可要管不住他们啦！幸好你来了。”我露出了然的神色，和她心照不宣的对了一个眼神，令她觉得我会好好的约束两个家伙之后，她心满意足的离开了。
　　而我钻进他们的屋子后的第一句话就是:“先生们，你们该注意点了，不论你们在做什么，莫丽阿姨都已经开始怀疑你们了。”
　　两个人看见进来的人是我之后大大松了一口气。乔治高兴的上前揽住我:“妈妈一定还让你来看管我们！”
　　“但她不知道你是我们的人！”弗雷德也露出了得意的神色。“但话说回来，为什么他们都觉得你是个乖巧稳重的人呢？”
　　我挑了挑眉，装作惊讶的问:“你在说什么呢弗雷德！我是多么循规蹈矩的一个人啊！”
　　乔治闻言被他脚边的东西绊了一个踉跄，表情一言难尽，可能是看在我是他女朋友的份上，十分有求生欲的没有开口说什么，但弗雷德明显更直白，他直接露出了一脸wtf的表情，好像什么都没说，但又似乎什么都说了。
　　“如果你们仔细回忆，就可以发现我自从入学以来从来没扣过一分，即便是看我不大顺眼的斯内普教授也得承认我做的无可挑剔。”
　　“……那是你太会伪装了。”
　　“谁说装出来的乖巧不是乖巧呢，而且弗雷德先生，你该感谢我这点，否则现在站在这里的就不是我而是莫丽阿姨本人了，我看还有谁来替你们打掩护。”两人闻言都露出讨好恭维的神色，乔治满脸写着与有荣焉。“但话说回来，你们得告诉我你们到底在干什么！上学期期末你们就神秘兮兮的。”
　　两人对视了一眼，给我看了他们堆了大半个箱子的宝藏。
　　“我们打算把这些带到比赛现场卖，一定会有人看上这些的！我们准能大赚一笔呢！”乔治有些兴奋的和我说。
　　我饶有兴致的翻看着他们的产品，“这个是我们一起做的金丝雀饼干，我认得，啊，这个假魔杖你们还给我寄过。这个是什么？”我拿起一块棉花糖，弗雷德神秘兮兮的拿过去吃掉，没两秒钟就直挺挺的倒在地上，乔治上前又喂了他一块什么，弗雷德又缓缓醒过来。
　　“昏棉花糖！还不错吧！”
　　“……好像很疼，你的脑袋有没有摔坏？不考虑加一个缓冲魔咒？”
　　乔治沉思了一会，“有道理，但那样就不逼真了吧？真正昏倒可不一定会安全着陆。”
　　也有道理，我点点头，乔治上前拿了一块太妃糖，兴奋的看着我，“看看这个。”说着把糖塞进了嘴里，然后他的舌头嘭的一声从嘴里跳了出来，大概有一英尺那么长。
　　………………
　　“你是知道如果你一直拖着它，那我是绝对不会再和你接吻的，对吧。”他听到这双眼放亮了，立刻吃下解药，舌头缩回去后就上来想要吻我。
　　“？你在干嘛？”
　　“你不是说我舌头不缩回去不能吻你吗？那不是代表着我舌头缩回去了就可以吻你？”他看起来有些不解。
　　“……我有时候就在想霍格沃兹真该加一节逻辑学。”
　　“这等到你任教的时候可以考虑，现在你需要知道我们用这个做了什么！”弗雷德兴奋的凑过来:“你知道哈利的表哥吗？”在看到我点头后他更兴奋了:“那真是个又胖又贪婪的男孩对吧。是这样的，我们去接哈利的时候，故意留下了一颗糖给他，我们算准了他肯定会吃掉！”
　　“听说我们走之后他舌头拖了四尺长呢。”两个人说完哈哈大笑，我也忍俊不禁，这两个人可真是恶趣味，但我就喜欢他们这样子！
　　“所以你们的小动作也是因此被发现的对吧？”我露出肯定的神色，两个人一谈到这个话题又蔫了，我笑着摇摇头继续翻看他们的产品。
　　“嗯……这个是吐吐糖，但还没发明完全，吃了不一定会吐出点什么来。”
　　“……答应我你们不会把它加入售卖行列。”
　　“我们保证！”两个人异口同声，很兴奋，他们知道我既然已经这样说了就代表默许他们去卖东西了。
　　我听到莫丽阿姨在喊我们准备吃饭了，我叮嘱他们藏好东西之后就下楼帮莫丽阿姨布置，由于人太多，我们是在院子里吃的晚餐。
　　在餐桌上我见到了他们的哥哥，比尔和查理，查理在罗马西亚研究龙，他的身材很符合这个职业，很壮实，一只手臂上有一道被火灼伤的发亮的大伤疤。
　　而比尔的样子有些出乎预料，他在古灵阁工作，而且上学的时候还是霍格沃茨学校男生学生会主席，我听姑婆提起过他，但他与我想象中的不太一样，我以为他是稳重踏实的大哥哥形象，就像查理。但他实在是很酷。他个子高高的，长长的头发在脑后扎成一个马尾巴，耳朵上还戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西。比尔的那身衣服，即使是去参加摇滚乐音乐会也不会显得不合适。
　　“比尔真的很酷对吧！”弗雷德凑近了我小声说。
　　“妈妈很烦恼，她一直试图让他剪头发呢，但要我说，我和弗雷德留长发一定比他帅。你男朋友才是最帅的。”怪不得我瞧着他们的头发都留长了呢。由于我看了比尔好几眼，整个晚餐时间乔治都若有若无的挡在我和比尔之间，好叫我看不见他。
　　由于我们凌晨就要起床，所以在刚吃完晚饭不久就被赶去睡觉。
　　我和奥罗拉一起，我们聊了很多事情，我得知她这次是被西里斯邀请来的，但他们的进展不太顺利，西里斯好像是在揣着明白装糊涂，这让奥罗拉有些不好下手，但她说她是不会轻易放弃的。
　　我感觉我还没睡着，就被叫醒了，我脸色不太好的站在一边，大家也都知道我有些起床气，被吵醒之后总闷闷不乐的，莫丽阿姨还特意叮嘱我身边的乔治照顾好我。
　　“乔治！”我伏在乔治身上，马上又要睡着，结果被这一声吓了个激灵，一下子清醒了。
　　“哦，抱歉，亲爱的。”莫丽阿姨歉疚的冲我一笑，又怒视她的儿子。
　　“你口袋里是什么？”“没什么！”“不许对我说瞎话！”她用魔杖指着乔治的口袋，念道：“飞来飞去！”
　　一些花花绿绿的小玩艺儿从乔治口袋里跳了出来。乔治伸手去抓，没有抓住。
　　“飞来飞去！飞来飞去！飞来飞去！”她一连声地喊道，太妃糖从各个意想不到的地方嗖嗖地飞出来，包括乔治夹克衫的内衬里，以及弗雷德牛仔裤的翻边里。我悄悄的后撤一步。
　　“我们花了整整半年，才研制出这些东西！”弗雷德看到母亲把太妃糖扔到一边，委屈地喊道。“半年时间花在这个上面，真不错！怪不得O.W.Ls考不出好成绩呢！”
　　我们临走时气氛不大好，莫丽阿姨亲吻亚瑟叔叔的面颊时，仍然板着面孔。那对孪生兄弟的态度更坏。他们把帆布背包甩到背上，一句话没对妈妈说就走了出去。
　　莫丽阿姨忧愁的抱了抱我，“我该怎么办呢。”她叹了口气，我回抱住了她，我能理解她，她只是在担忧孩子的未来，她只是不太跟得上时代的变化，她害怕自己的孩子在这种才能尽失之后颠沛流离，没有赖以生存的能力。
　　“一切都会好的。”我轻声说。我相信他们，时间会证明一切的。
　　在黑暗潮湿的小路上，双胞胎一左一右的走在我身边，乔治紧紧牵着我，我脚下总是不太稳当，有时候走平地都要摔跤，更别提这种崎岖的小路，但他们的脸色都还不太好看。
　　“别生气啦，你看。”我拉开兜子，里面是不少他们的小产品。“时间太短了，莫丽阿姨防的又很严，我只偷偷带出了这些，但我想也能卖出点价钱了。”双胞胎惊喜的看着我，乔治还狠狠的亲了我一口。
　　“我真爱你伊薇！”
　　“就因为这个？”我装作生气的问他，他连忙嬉笑着讨好我。我看他们的心情好些了，就又说到:“别和你们妈妈生气，好吗？她只是担心你们。”
　　“我们知道……但我们很难过她为什么不相信我们……我们的天赋并不和珀西一样！她不相信我们能做出成就！”弗雷德懊恼的说，乔治也闷不吭声的。
　　“……那你们就做出一番事业来，让她放心。没关系的，还有我在呢。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　不要和妈妈吵架不要和妈妈吵架不要和妈妈吵架鸭

第30章 　　30.世界杯

走到白鼬山的时候，乔治把背包扔给了弗雷德，弯下腰背起了我，这条山路实在是难走，脚下不时被隐蔽的兔子洞绊一下，或者踩在黑漆漆、黏糊糊的草叶上打滑，我只能在乔治背上乖乖当好一个小累赘。
　　到了山顶我赶忙从乔治背上下来，为他顺着气，大家开始在草地上找门钥匙。
　　“在这儿，亚瑟！过来，儿子我们找到了！”在山顶的另一边，星光闪烁的夜空衬托着两个高高的身影。
　　亚瑟叔叔和他的同事在谈话，而我注意到了他的儿子，是塞德里克。
　　“嗨，你们好。”塞德里克说，转头望着大家。每个人都应了声“嗨”，但弗雷德和乔治没有吭气，只是点了点头。去年，塞德里克在第一场魁地奇比赛中打败了他们格兰芬多队，这对双胞胎到现在还没有完全原谅他。
　　我和他并不大熟悉，最大的关联就是秋，但她不在这，我们也没什么话可说。
　　我不大喜欢门钥匙旅行，那感觉就像有一个钩子肚脐眼后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩。
　　我嘭的一声落在了乔治身上，他发出了一声短暂的□□，我赶忙爬起来，伸出手把他拉了起来。
　　“我最近是不是胖了？”跟在大家身后走的时候我悄悄问他。
　　“你在开玩笑？你轻的像一只麻雀！要我说你该多吃点，妈妈连哈利都能喂胖，居然喂不胖你？”他这话可是很中听，我心满意足的跑去和奥罗拉聊天，弗雷德在我走后拍了拍乔治的肩:“求生欲真旺盛啊乔吉？”
　　“你在说什么呢？我说的都是事实。”乔治义正言辞，满脸写着正经。弗雷德默默翻了个白眼。
　　我们在营地里找地方的时候，有一个帐篷格外显眼，在营地中央，它十分铺张地用了大量的条纹绸，简直像个小小的宫殿，入口处还拴着几只活孔雀。再前面一点，他们又看见一个帐篷搭成四层高楼的形状，旁边还有几个角楼。再往那边，还有一个帐篷的门前还有一个花园，里面鸟澡盆、日晷仪、喷泉等样样俱全。
　　“他们家真的就像那几只孔雀一样对吧。”奥罗拉走到我跟前吐槽，我们显然都看出来那是谁家的帐篷了，旁边的西里斯嗤笑了一声，显得很是不屑。
　　在搭帐篷的时候我，奥罗拉和赫敏显然成为了主力，这几个巫师完全派不上半点用场，尤其是亚瑟叔叔，他好奇的摆弄着大头锤。出乎意料的是西里斯居然好像有些经验，他颇有些娴熟的摆弄着支架。
　　“他当年可是个叛逆小孩。”奥罗拉冲我眨了眨眼。
　　——
　　我们的帐篷离打水的地方很远，要穿过很多帐篷才能到达。
　　我们在路上看见了爱尔兰队的支持者们，所有的帐篷上都覆盖着厚厚的一层三叶草，看上去就像从地里冒出无数个奇形怪状的绿色小山丘。保加利亚的帐篷上没有覆盖什么植物，但每个帐篷上都贴着相同的招贴画，上面是一张非常阴沉的脸，眉毛粗黑浓密。当然啦，图画是活动的，但那张脸除了眨眼就是皱眉。“克鲁姆。”罗恩小声说。“什么？”赫敏问。“克鲁姆！”罗恩说，“威克多尔?克鲁姆，保加利亚的找球手！”“他的样子太阴沉了。”赫敏说道，看着周围无数个克鲁姆朝他们眨眼、皱眉。“‘太阴沉了’？”罗恩把眼睛往上一翻，“谁在乎他的模样？他厉害极了！而且还特别年轻，只有十八岁左右。他是个天才，今晚你就会看到的。”
　　我们还遇见了奥利弗，他说他刚刚签约成为普德米尔联队的替补队员。
　　回到营地后双胞胎告诉我他们和卢多压上了四十二个加隆——其中五个来自卢多买下他们的假魔杖，十五个西可，三个纳特赌爱尔兰赢——但威克多尔.克鲁姆会抓到金色飞贼。
　　但我总有种和这些钱彻底告别的预感。
　　黄昏时分有了集市，我这次带了不少加隆出门，而双胞胎现在则穷的叮当响。
　　我买了一对发光的玫瑰形徽章——绿色的代表爱尔兰，红色的代表保加利亚——还能尖声喊出队员们的名字，我一样来了一个，嫌他们嘈杂还施了个静心咒，我留下了绿色的，把红色的别在乔治的胸口。
　　我还多买了两架全景望远镜给双胞胎，他们强烈的表示拒绝，但我说可以算作给他们生意的投资，他们就欣然接受了，他们有信心能回报给我更大的利益。
　　树林远处的什么地方传来低沉浑厚的锣声，立刻，千盏万盏红红绿绿的灯笼在树上绽放光明，明亮了通往赛场的道路。
　　我们的包厢在最顶层，而且正对着金色的球门柱。这里有二十来张紫色和镀金坐椅，分成两排。我们坐在了前排上，包厢里现在还没什么人，只是在他们后面一排的倒数第二个座位上坐着一个小得出奇的家伙，那是个家养小精灵，但怎么会出现在这个地方呢？
　　哈利把这个小精灵当成了多比，我听他们说过这个小精灵的故事，但还没见过他呢。
　　在接下来的半小时里，包厢里渐渐坐满了人。亚瑟叔叔不停地与人握手。珀西一次次地匆忙站起来，看上去就像坐在满身是刺的豪猪背上。当魔法部部长康奈利福吉本人驾到时，珀西因鞠躬鞠得太低，眼镜掉在地上，摔得粉碎。他尴尬极了，用魔杖修好镜片，然后就呆呆地坐在座位上。当康奈利福吉像老朋友一样向哈利打招呼时，珀西朝哈利投去嫉妒的目光。
　　双胞胎受不了的翻了个白眼，我也藏在他们身后偷笑。珀西想出头的期望太迫切啦，也许是因为一直生活在夸赞中，莫丽夫人对他的特殊对待，双胞胎的对比，导致他习惯了活在高人一等的世界里，到了一个作为新人的环境，他过于讨好别人了。要我说这样可不是什么好事，希望他能早日认识到这点。
　　随后进入包厢的人破坏了我们队伍里大多数人的好心情，是马尔福一家。
　　他们一进来就开始进行嘲讽，大马尔福对着亚瑟叔叔，小马尔福对着哈利，活像两只被踩到了尾巴的孔雀，或者斗鸡？
　　马尔福夫人高高昂着头，好像什么都看不上什么都不在意一样，但她的视线在轮到西里斯身上的时候瞬间变得犀利。
　　然后她也有了攻击的对象了。
　　福吉不停的打圆场，才使得气氛没有那么尴尬。接着，卢多巴格曼冲进了包厢。“大家都准备好了吗？”他说，圆圆的脸像一块巨大的球形干酪一样闪闪发亮，“部长——可以开始了吗？”
　　“你说开始就开始吧，卢多。”福吉和蔼地说。卢多抽出他的魔杖，指着自己的喉咙说道：“声音洪亮！”然后他说的话就像雷鸣一样，响彻了整个座无虚席的体育馆。他的声音在他们头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。“女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”观众们爆发出一阵欢呼和掌声。几千面旗帜同时挥舞，还伴随着乱七八糟的国歌声，场面真是热闹非凡。
　　我们也开始兴奋起来，乔治握着我的手，大声的呼喊着。
　　“好了，闲话少说，请允许我介绍……保加利亚国家队的吉祥物！”看台的右侧是一片整齐的鲜红色方阵，此刻爆发出响亮的欢呼声。“不知道他们带来了什么。”亚瑟叔叔说，从座位上探出身子。“啊！”他猛地摘下眼镜，在袍子上匆匆地擦着，“媚娃！”
　　她们的皮肤为什么像月亮一般泛着皎洁的柔光，她们的头发为什么没有风也在脑后飘扬……就在这时，音乐响了起来，媚娃开始跳舞了。
　　梅林啊，这是天堂吗？
　　和乔治相握的手掌疼了一下，我转头看向他。他一脸迷惑的看着我，神色不太好看，我才注意到我已经贴在栏杆上了，旁边是哈利，他站在那里，一条腿架在包厢的墙上。罗恩做出似乎要从跳板上跳水的姿势，呆在那里一动不动。我听到后排传来一阵嗤笑。
　　咳。
　　我环顾四周，发现自己是唯一一个被媚娃迷惑的女孩子，奥罗拉看着我，满脸戏谑:“我就知道你在列车上和我交朋友是看中了我的脸。伊芙琳麦格，你这个颜狗。”
　　我心虚的四处张望，结果一下子对上了乔治的目光。
　　他贴近我的耳朵，悄悄说:“所以伊薇也是看中了我的脸吗？”
　　真要命，他在刻意勾引我！棕色的眼睛盯着我，好像是粘稠的蜜糖融化了，紧紧包裹着我。我当时能第一时间认出他和弗雷德，是因为他的五官要比他哥哥深邃一点，而这种深邃在他长大之后显然更加明显，当他低头认真看着一个人的时候谁能拒绝他的魅力呢？
　　好像受了什么蛊惑，我没忍住上前一步，吻住了他，我很意外，他好像也很意外，随后露出了了然的表情，我在他脸上看出了那种他和弗雷德即将做什么恶作剧时的神色，心里有些不安，但他在亲吻后除了揽住我就没什么别的行为了，我也只好把心思放回赛场上。
　　“现在，”卢多?巴格曼的声音如洪钟一般响起，“请把魔杖举向空中……欢迎爱尔兰国家队的吉祥物！”紧接着，只听嗖的一声，一个巨大的、绿色和金色相间的东西飞进了体育馆，像是一颗大彗星。它在馆内飞了一圈，然后分成两个较小的彗星，分别冲向一组球门柱。什么东西噼里啪啦地从上面落了下来，像金色的雨点——“太棒了！”罗恩大叫，三叶草在他们头顶上盘旋，不断撒下巨大的金币，人们一边喝彩，一边还在乱哄哄地争抢，或钻到座位下面去捡金币。
　　双胞胎也想加入这个行列，被我制止了。
　　“那是小矮妖的金币，过一会就消失啦，捡也没用的。”我好气又好笑的说:“你们最好在开店之后注意一点，要是有人拿这玩意骗你们，你们可就亏大啦！”两兄弟深以为然。
　　这场比赛的精彩程度出乎预料，姑婆一定会遗憾她没有来的，但好在我的望远镜有记录功能，她能够在回放一遍。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　乔治:我没你不行。
　　伊薇:什么？美女？美女在哪？啥样啊？有多好看啊？
　　啊，双子太好看了太好看了

第31章 　　31.黑魔标志

令人感到意外的是双胞胎赢了他们的赌局，高高兴兴从卢多手里得到了一大笔加隆。亚瑟叔叔让他们绝对不要告诉莫丽阿姨这事，但他们当然不会说，还巴不得大家都能瞒住这事呢。
　　回到帐篷后大家的热情也久久不能消散，坐在一起捧着热可可讨论着，关于撞人犯规的问题，亚瑟叔叔和查理争得不可开交。最后金妮在小桌边睡着了，把一杯热巧克力全洒在了地上，亚瑟叔叔这才命令大家停止对比赛的争论，进去睡觉。
　　我感觉我还没等睡着，就被一阵嘈杂声惊醒。
　　“伊薇！醒醒！出事了！”奥罗拉坐在我身边急切的叫我，把我叫起来后又赶忙去叫赫敏和金妮。
　　我听到外面的声音不同于白天时兴奋的叫嚷，而是充斥着恐惧与惊慌。奥罗拉给我们解释发生了什么:“是食死徒！他们在外面作乱呢！西里斯已经去处理了，我们得快离开这！”
　　“拿好魔杖！”我把金妮的魔杖塞给她，没时间换衣服了。我们只能一人披着一件斗篷往外跑。
　　我看见一群脑袋上戴着兜帽，脸上蒙着面罩的人。在他们头顶上方，四个挣扎着的人影在空中飘浮，被扭曲成各种怪异的形状，就好像地面上这些蒙面巫师是操纵木偶的人，而他们上方的那几个人是牵线木偶，被从魔杖里冒向空中的无形的绳子控制着。
　　那是管理员罗伯茨先生，与他的妻子和孩子。下面的一个游行者用魔杖把罗伯茨夫人掉了个头朝下。罗伯茨夫人的睡衣垂落下来，露出一大堆花花哨哨的内裤，下面的人群开心地尖叫、起哄，她挣扎着想把自己的身体盖住。最小的小孩在离地面六十英尺的半空，开始像陀螺一样旋转起来，脑袋软绵绵地忽而歪向这边，忽而歪向那边。
　　我感觉一阵恶心，不单单是因为面前这幅场景，还因为眼前这些丑恶的人性，披着斗篷，掩盖了面容，他们就能从活生生的人变成禽兽，用麻瓜和血统的借口四溢挥洒着他们的恶。
　　我捏紧了魔杖，想做些什么的欲望从未如此迫切。我想摘下他们的面罩，让阳光和火光照耀在他们的脸上，看看他们的心是否是那么肮脏。我想让他们收到应有的惩罚。
　　在我抬起魔杖想要发动什么咒语的时候——什么都好，只要能阻止这场邪恶——一只手牢牢的握住了我的手腕，很用力的。
　　我转头看去，奥罗拉的手上青筋暴起，她红着眼睛，仿佛下一秒就要冲出去了，但她牢牢的握着我。
　　“不是现在，伊薇，还不是现在。”她没有看我，咬着牙说到，好像是在说服我，又好像在说服自己。
　　我闭了闭眼，用尽全力的深呼吸，压下心头的愤怒与焦灼。“我们得离开这，不然只是在给真正要做什么的人找麻烦。”奥罗拉不断的点着头，喉咙一动，好像狠狠的咽下了什么一样。
　　比尔、查理和珀西已经朝迎面过来的游行队伍奔去了，亚瑟叔叔也赶紧追了上去。部里的工作人员从四面八方奔向出事地点。罗伯茨一家下面的那群人越走越近了。
　　“快走。”弗雷德说着，一把抓住金妮的手，把她往树林里拖去。乔治也跑过来搂住我，带着我和奥罗拉向前跑去。
　　我的脚下一如既往的不稳定，很快就变成奥罗拉和乔治几乎是架着我在走。
　　等我们找好地方待下，回头看的时候才发现三人组跑丢了。
　　“他们不会有事的，赫敏会找到安全的地方的。”奥罗拉看起来冷静多了。
　　不久之后，我们就看见天空中升起了一个巨大的绿色标志——一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。
　　“黑魔标记……”奥罗拉好像在看着它，又好像没有，透着一股子缥缈的感觉。“我听父母说过，那年他们残忍杀害了我叔叔一家之后，也在空中升起了一个这玩意。”我握住了她的手。
　　“我会阻止他们的，伊薇，我一定会！”她猛的转头看向我，好像想从我着汲取些什么。
　　“是我们，萝拉。”我也回望着她，我们从未在某一刻如此明白自己要做的，该做的事，要承担的责任以及肩负的未来。
　　过了一段时间，人们开始往回走去，我们也随着人流走去。
　　乔治一路把我护在身前，小心的带我避开每一处坎坷，我也紧紧的靠着他，奥罗拉自从和我说完那些之后就没有再开口，我能看出她的兴致不怎么高。
　　再度引起她兴趣的是回到帐篷后赫敏说的话。
　　赫敏在为了克劳奇先生的小精灵打抱不平，奥罗拉看起来对此有了些性质。但在那之后谈起食死徒的事之后她就又变得怏怏的。
　　我注意到西里斯担忧的看了她好几眼。
　　嗯……看起来也不是奥罗拉单相思嘛……
　　我对此也饶有兴致。
　　随后我们就被赶回去睡觉了，大人们说要尽快离开营地。
　　第二天一早，我们就开始赶路，还看见了罗伯茨先生站在他小石屋的门口。罗伯茨先生的样子怪怪的，神情恍惚，他朝他们挥手告别，还含混地说了句“圣诞快乐”。
　　“他不会有事的，”他们大步向沼泽地走去时，亚瑟叔叔说道，“有时候，当一个人的记忆被修改时，他会暂时有点儿犯糊涂……况且他们想使他忘记的又是那么一件大事。”
　　我抿了抿嘴，心思复杂。
　　陋居门前莫丽阿姨显然一直在等着我们，“哦，谢天谢地，谢天谢地！”她看见我们的第一时间就撒腿向他们奔来，脚上还穿着她在卧室里穿的拖鞋。她的脸色苍白，神情紧张，手里攥着一张卷起来的《预言家日报》。
　　“亚瑟——我真是太担心了——太担心了——”她一把搂住亚瑟叔叔的脖子，《预言家日报》从她无力的手中滑落到地上。“你们都没事，”她惊魂未定的念叨着，松开韦斯莱先生，一双红通通的眼睛挨个儿看着他们，“你们都活着……哦，儿子……”出乎每个人的意料，她一把抓住弗雷德和乔治，狠狠地搂了一下。她用的劲儿太猛了，双胞胎的脑袋“咚”地撞在一起。“哎哟！妈妈——你要把我们勒死了——”
　　“你们走之前我冲你们嚷嚷来着！”韦斯莱夫人说，忍不住哭了起来，“我一直在想这个事！如果神秘人把你们抓去，而我对你们说的最后一句话竟是你们O.W.Ls考试成绩不理想？哦，弗雷德……乔治……”
　　我欣慰的看着他们，他们的母子关系又重归于好了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我写些玩意的时候总会打成黑魔变身:)
　　好像有宝贝给我营养液了！但是我又忘了勾选感谢呜呜呜，在这感谢一下宝贝！！！感谢在2021-10-13 14:12:32~2021-10-13 21:07:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：熊猫猫 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第32章 　　32.穆迪

姑婆很担心我。虽然她表现得和平常没什么两样，但我能注意到她总是用庆幸又担忧的目光看着我，在闲暇的时刻也会比往常更频繁的出现在我附近，就好像看着我好好的在她眼前她才能安心一样。
　　我什么都没说，只是更加粘她了，只有陪伴能让她安下心来。同时她的表现也让我开始考虑起了我对未来的规划是否正确，如果我一再的出入于危险中，对她和祖父是否公平呢。
　　我并不畏惧死亡，但我畏惧死亡所代表的意义和它带来的东西。可有些东西总要有人去捍卫，有些事总得有人去做。我只能在其中掌握一个平衡，我得强大起来，才能在每一次危机中保护好自己。
　　在寄来的书单里附赠了一枚级长徽章，姑婆非常开心。奥罗拉写信恭喜我，她说我离教授这一职位又进了一步。
　　双胞胎也写信来恭喜了我，但我义正言辞的告诉他们如果被我抓到违规我可不会给他们放水。——我可能会装作没看到，但这就不用说出来助长他们的气焰了。
　　姑婆在某天回来后神神秘秘的说要带我去买礼服，我很好奇的想知道原因。但她不肯告诉我，只说让我等着看。
　　我们在买好了下学期的用品后就一起去了礼服店，这还是我上学后我们第一次一起出来逛街呢，姑婆也露出了柔软的神色。
　　“这个白色的怎么样？”
　　“……嗯，不太适合你，显得你的头发有些灰暗了，试试这个绿色的？”她手里拿着一条翠绿色的长裙，我没忍住露出了迷惑的目光。
　　“不喜欢？那这条雪青色的呢？你小时候最喜欢这种颜色了。”
　　“……”那是条恨不得包到手指尖的长袍子，我如果穿上就会像一只泛着光的荧光大蜡烛啦！
　　我第一次知道女人逛街的威力，我感觉我和奥利弗打十个小时的魁地奇都没这么累！
　　在我试衣服到筋疲力尽的时候，我们终于看好了一件裙子。
　　那是一条蓝色渐变的长礼服，从雾蓝色抹胸一直到脚下白色的的欧根纱上都坠满了细细碎碎的银色亮粉，v型的领口很好的显出了胸部曲线。我原以为花苞样式的袖子应该待在我的肩头呢，但摩金夫人上前将其扯到了我的胳膊上，我才知道是我穿错了。这样礼服就是一字肩的样式了，为了不显得空荡荡的，我还需要买一条新项链。她又给我带上腰封，缎带腰封上蔓延的银色枝条好像盛开在腰间的烟花。
　　姑婆说她看见我穿着这件衣服出来的时候才真正意识到我是个大姑娘了。她几乎一眼就确定了这条裙子，但唯一让姑婆不太满意的是这裙子背后的构造，是露背深v，勾勒出我的腰线，显得极为纤细。
　　但我们还是决定买下它，姑婆说我穿着它就宛如什么神女从星空中走出来，带来胜利、荣耀与光辉。
　　为了搭配它我们还花重金买了一条宝石项链，姑婆说就当我当上级长的奖励，以及我的生日礼物她也不会再送了。我还偷偷买了一个和我裙子同色系的领结，姑婆就当没看见，但我听她从嘴角挤出一句:“这个样式没有那个好看。”于是我红着脸乖乖的换了另一个领结。
　　——
　　返校的一切都很平常，我看不出有什么大事要发生，在开学晚宴上我们看见了赫敏好像赌气般的坐在餐桌上不肯吃东西。
　　也许是两个男孩子又干了什么？
　　饭后阿不思站起来讲话:“看门人费尔奇先生希望我告诉大家，今年，城堡内禁止使用的物品又增加了几项，它们是尖叫游游球、带牙飞碟和连击回飞镖。整个清单大概包括四百三十七项，在费尔奇先生的办公室可以看到，有兴趣的人可以去核对一下。”我注意到他的嘴脸抽动了一下。可能是连他也觉得无语的程度了。
　　“我还要非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”这不会就是姑婆跟我说的大事吧，这个真够大的。弗雷德和乔治也都张大嘴巴，无声地瞪着阿不思，仿佛吃惊得说不出话来。阿不思继续说道：“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”就在这时，响起了一阵震耳欲聋的雷声，礼堂的门砰地撞开了。一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。礼堂里的人都转过头去望着陌生人，突然一道叉状的闪电划过天花板，闪电把那人的脸照得无比鲜明，每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋里面，大家只能看见一个大白眼球。
　　阿不思像大家介绍他是新的防御课教授，穆迪。礼堂里的气氛很凝固，但奥罗拉显得很开心:“那是个傲罗呢！我们能学到正经的东西啦！”她这样说着。
　　随后阿不思宣布学校要开展三强争霸赛的消息显然更让人震惊。
　　“你在开玩笑！”弗雷德大声说。自从穆迪进门后就一直笼罩着礼堂的紧张气氛一下子被打破了。几乎每个人都笑出了声。我看着弗雷德和乔治脸上兴奋的笑容，他们肯定也要试上一试。但在阿不思说出只有十七岁以上的学生才能报名的时候，双胞胎肉眼可见的愤怒了。
　　真可怜，他们还要一段时间才能成年呢。阿不思在提醒未满十七岁的学生们不要浪费时间的时候，意味深长的看了眼双胞胎。
　　他们才不会乖乖听话呢。
　　在饭后离开礼堂的时候我就听见他们想着办法要怎么糊弄评委。但我觉得有些不太对，他们对于那一千加隆过于在意了，虽然他们平常也很在意，但没有如此迫切过。而我现在得带着一年级的小萝卜头们回寝室，等有空了我得问问他们。
　　——
　　今天我们就要去上穆迪的课，奥罗拉看起来兴致勃勃。
　　但一切都出乎我们的预料了。
　　穆迪的面前摆着三只大黑蜘蛛，他要用它们来给我们展示不可饶恕咒。
　　我瞳孔紧缩，旁边的奥罗拉僵硬着身体:“他怎么能这样做？”她小声说到，她对这些东西要比常人更厌恶一些。
　　我们看着穆迪操控着蜘蛛跳起滑稽的踢踏舞，身边的人大笑着，可我们笑不出来，穆迪也没有笑。
　　“你们觉得很好玩，是吗？”他粗着嗓子问，“如果我对你们来这一下，你们会喜欢吗？”笑声几乎立刻就消失了。“完全受我控制，”穆迪轻声说——这时蜘蛛团起身子，开始不停地滚来滚去，“我可以让它从窗口跳出去，或把自己淹死，或跳进你们哪一位同学的喉咙……”我脑海中不自觉的出现了画面，然后激起了一身鸡皮疙瘩。
　　他继续给我们讲述着不可饶恕咒在那些年造成的影响，我们听的很认真，在展示剩下两个咒语的时候我们也强迫自己紧紧盯着，不容许错过一丝一毫，虽然我感觉我和奥罗拉已经要把彼此的手掐紫了。
　　就是这些咒语，在黑暗的年代里肆意妄为，或者说，使用这些咒语的人。
　　放大的蜘蛛在钻心咒的折磨下抽动着，它的腿有的蜷缩着，有的抻长了抖动。如果换成人呢？那些英勇的反抗者们是否也曾在食死徒的魔杖下露出这样的形态？
　　阿瓦达索命咒散发着让人不舒服的绿光，一下就夺走了蜘蛛的生命，很快速的，蜘蛛就静静的躺在那里，好像没来得及感受任何痛苦，突然就失去了生息。
　　那些使用这个咒语的人也是抱有这种想法吗？因为过程太快，意识不到自己是在杀戮？不会背负上杀掉同类的负罪感吗？
　　我想不是，或许有这样的人，但大多数该是来自他们灵魂的恶意，他们享受着这种感觉，享受着轻易剥夺一个人生命的感觉。就好像他们高人一等。
　　我看着眼前的场景，把它牢牢记在心里，如果我要对抗黑暗，那这些可能是我要经受的。但如果没人站出来对抗黑暗，就会有更多的人经受这些。
　　这是必经之路。我想这是穆迪想要告诉我们的。我该对他觉得敬佩的，因为他多年以来一直在对抗这些。但不知为何，在他施咒语时我从他的身上感受到了快意，就像他对抗的人会有的那样。我感到不寒而栗，希望是我感觉错了。这也导致我对他升不起什么太大好感。
　　而这种微妙的情绪在下课后达到了顶峰。奥罗拉的情绪不大好，我在课后陪了她一会，教室的人都走空了才走出去，我们走到门厅处时对面一阵骚乱。
　　我注意到穆迪站在那里，对面有……一只白鼬？
　　学校里哪来的白鼬？
　　随后他把这只白鼬用魔杖升起来又重重的摔到地上！这是虐待！而穆迪又露出那种令人发寒的快意。
　　我推开挤在前面的人墙，试图击飞他手中的魔杖，魔杖确实的脱手了，但穆迪又一把把它抓回来，他转动视线看向我，那只魔眼又让我起了一身鸡皮疙瘩:“麦格小姐……攻击教授？”
　　“事发突然教授，但你不能当着这么多学生虐待动物……”但穆迪打断了我:“如果你知道他做了什么……”
　　“他？为什么要用‘他’，难道那是个学生？”我惊愕的看向站在面前的哈利等人，他们有些躲闪的避开了我的视线，罗恩还伸手蹭了蹭鼻子。我看见站在一旁的高尔和克拉布，很快就意识到少了谁。
　　“你怎么能对学生用变形咒？！他们都只是孩子！你会伤到他们！快把马尔福变回来！”我上前一把拽回空中漂浮着的白鼬，他露出痛苦的神色。
　　穆迪还要说些什么，就有另一个声音传来:“你们在做什么？”姑婆抱着书从楼梯上走下来。目光迟疑的略过穆迪教授，落在我和我怀中的白鼬身上，“麦格小姐？”
　　我还没等开口说话，就听穆迪教授小声嘀咕:“教训教训。”
　　我登时火大起来:“好的教授不应该用变形咒惩罚学生！更不应该在折磨了学生后发言只是教训教训！”姑婆被我的话惊的倒吸一口凉气:“怎么，穆迪，难道那个是学生？”她惊叫道，怀里的书散落到地上。
　　“是马尔福，麦格教授。”我也看向她。
　　她叫了一声，匆匆走下楼梯，抽出自己的魔杖。片刻之后，随着噼啪一声巨响，德拉科马尔福又复原了。他缩成一团，躺在石板地上，滑溜溜的淡黄色头发披散在他此刻红得耀眼的脸上。过了一会儿，他才站了起来，一副哆哆嗦嗦的样子。
　　姑婆和穆迪教授正争论着惩罚学生的措施，穆迪似乎占了下风，他狠狠的拽住马尔福的胳膊，要将他拖走，然后又转头看向我:“麦格小姐，试图攻击教授……”
　　“如果她是为了阻止你的行为，穆迪。那么我觉得非常骄傲，并且愿意为拉文克劳加上十分。”姑婆走到我身前，毫不相让的瞪视着穆迪。穆迪狠狠转身离开了，姑婆把书籍都召唤到她怀里，然后轻轻拍了拍我的肩，对我说:“做得好。”然后就赶着学生们离开了。
　　后来的事告诉我，对学生施展变形咒不算什么。
　　他还会对学生施展夺魂咒。
　　这次我确信我没有看错，他确实有着某种令人发指的愉悦。我不可避免的有些排斥他，但我不会像三年级面对洛哈特那样避开他的课。相反的，我会更加认真的学习，我必须要面对这个。面对夺魂咒，面对会因使用这个咒语而感到快乐的人。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　今年就是伊薇的owls年啦，大家可以猜猜伊薇的职业道路，前文有一些伏笔，看看有没有哪个聪明的小朋友能猜到。小提示，伊薇未来要干的不止一个方面。感谢在2021-10-13 21:07:31~2021-10-14 11:00:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：飞鸟浔州 15瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第33章 　33.到来

很快的，门厅上就贴出了一张告示:
　　三强争霸赛
　　布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于10月30日星期五傍晚六时抵达。下午的课程将提前半小时结束——
　　“芙蓉说她也会来，我们很久没见面了，你和她还没见过呢！”我心情很好，又能和以前的朋友重逢是一件今人开心的事。
　　但金妮对此表达出了不满，自从知道我在外面认识了漂亮女孩之后她就不大喜欢芙蓉，得知她要来的消息后她就不怎么高兴了，尤其在我和他们聊天时形容了芙蓉是个绝世大美人之后，她的脸色就更难看了，我只好哄她说金妮是我见过最美的小姑娘，她才喜笑颜开。我不算说假话，芙蓉是个大姑娘啦！
　　这搞得我好像什么花言巧语的负心汉一样。
　　这也让乔治更加确信了我是看上他的脸，自从我在世界杯上被媚娃迷惑了之后，他就找到了攻克我的办法——色。诱。
　　他总能找好自己最好看的角度用来迷惑我，温柔的眼神，或者是嘴角勾起的笑。总能哄骗着我任他为所欲为。有一段时间我的嘴都是微肿的！奥罗拉用奇怪的目光盯了我好一阵。
　　我真的对美貌没有抵抗力！这不能怪我！实在是乔治他太辣了！
　　弗雷德也和我吐槽说他弟弟经常在镜子前观察自己。就好像一直自恋的孔雀。然后他就被他弟弟捂住嘴拖到墙角一顿毒打。
　　乔治这个家伙！如果他能把努力钻研如何诱惑我的劲头用在学习上，那他就是当代第一大文豪了！
　　我也通过一阵子的努力得知了他们迫切需要钱的原因。卢多骗了他们，给他们的钱都是小矮妖的金币，它们没多一会就消失了！
　　“我和你们说过要认真辨别到手的钱吧？”我有些无奈，看来有些当还是要亲自上过才会记住，否则任旁人如何强调都是没用的。
　　但我还是给了他们援助，我叫祖父把我放在家里的小宝箱寄了过来，那里面都是我珍藏的各种宝物，有姑婆第一次为我变的小玩具，我换下来的第一颗乳牙。当然，还有我攒了这么多年的零用钱。
　　我仔细查了查，有三百零八个金加隆，四十个银西可和二十六个铜纳特。
　　我把他们尽数交给了双胞胎，虽然钱不算多，但他们看起来要流出眼泪了。
　　“别高兴的太早，先生们。这可不是白给的，你们要付出的分成比这要多的多。我还要提要求呢。”他们两个看起来虔诚的就算我提出让他们去和斯内普教授跳贴面舞他们都会答应。
　　“我要乔治韦斯莱每年亲自上门为我送上分成！”他一脸的迷惑，不知道这是个什么没用的要求。
　　“不懂我的含义？”我看向乔治。
　　“如果我们未来在一起了，这当然不是什么大事。但如果你背叛我了，或者干了别的什么事，我们分手了。我就要你每年都得低声下气的到我面前，再不痛快也得忍着气把你们一年辛苦得来的收益分给毫无贡献的我。年复一年，就算到你去世了，你的子孙也要这样对待我的子孙。”我叉起腰，装作恶毒的看着他。
　　他也配合的抖了抖身子，然后非常不给面子的一把搂住我:“喔……真是狠毒的小女巫。”他把头埋进我的颈窝，闷声笑的乐不可支，这让我很不满的掐了他。
　　他吸着冷气的抬头向我保证到:“我保证，绝对不会背叛你！我们才不会分手呢！但你话里的意思是不是我不做背叛你的事，你就会和我结婚？”
　　嘶……他这些年的逻辑有所提高啊。
　　我被他问的说不出话，只好闭着嘴假装生气。
　　但他不依不饶:“我们的把戏坊一定会开到有子孙的那一天，但我想我的子孙也一定会是你的子孙。”
　　我彻底恼羞成怒了，狠狠踩了他一脚跑走了。他抱着脚在原地怪叫，弗雷德笑的非常大声。我决定和他冷战一个下午！和弗雷德冷战一个星期！
　　（弗雷德:？？？
　　——
　　我注意到奥罗拉胸前别上了一个什么银色的徽章，写着S.P.E.W。
　　“这是赫敏办的，叫家养小精灵权益促进会。很有意思。”她笑着和我讲赫敏的理念，我觉得很震惊，意外于赫敏这种正义心。
　　要我说，这不比对抗伏地魔差啦！她在试图改变一个种族受压迫的状态，这是一个长久的抗争，因为被压迫的种族还并未意识到自己受压迫的事实，他们的思想还没有觉醒。
　　我由衷的意识到这是个伟大而又艰难的过程，我想她需要一些帮助，我跟她买了一个徽章，并且告诉她我愿意尽我所能的为她提供帮助。她看起来惊喜极了，而她身边的男孩子们则是一脸菜色，但我不怪他们，这群傻乎乎的家伙等到未来就会知道他们眼前的这个格兰芬多姑娘的眼光是多么超前，她做了怎样一件大事，虽然她的成员现在只有几个人，但未来一定是一场巨大变革，她在未来会得到一整个觉醒种族的感激，即便她的出发点并不是为了这个。
　　据说因为我和奥罗拉的加入，赫敏的宣传力度做的更大了，她每天都在格兰芬多的休息室大肆宣传着，弗雷德和乔治因为我的加入也只好硬着头皮买下了徽章，不少人听说我和奥罗拉都在这个协会里，也愿意花钱买个同款，罗恩在和我吐槽时这样说。
　　但我到是很高兴，如果我们能带动起来一股风气那就最好啦！
　　有次奥罗拉忧心忡忡的对我说哈利给西里斯写信，说他的伤疤在痛，他们都确信这不是什么好事，西里斯已经来了学校附近，希望能找到时间和哈利谈谈，而奥罗拉让美国的家人为她邮寄一些书籍，她想仔细研究一下，但书被魔法部扣下说要检查。
　　她狠狠和我吐槽了魔法部该做的不做，不该管的乱管。无论如何，在这样的气氛下，另外两所学校的学生们马上就要来了。
　　——
　　这天一下课，学生们就拥簇到了门厅，学院院长们正在命令自己的学生排队。
　　菲利乌斯身材不高，他要给学生们排队还是很困难的。于是我们几个级长出动来帮助他，幸好比起旁边的格兰芬多和赫奇帕奇，拉文克劳的小鹰们还是很稳重的，我甚至看见几个小朋友还带着教材出来了？
　　到也不必这么认真……这又让我担忧起了孩子们的劳逸结合情况。奥罗拉吐槽说我现在越来越像鸟妈妈了。
　　天气有点冷，我们给小朋友们施了保暖咒，走到格兰芬多前看见有小朋友在颤抖，我还以为是冷的，结果哈利他们告诉我，这是激动的颤抖……
　　好吧，是我不懂小狮子了。
　　我听见他们在讨论另外两所学校到来的方式。然后我们看见一个庞然大物，比一把飞天扫帚——或者说是一百把飞天扫帚——还要大得多，正急速地掠过深蓝色的天空，朝城堡飞来，渐渐地越来越大。“是一条龙！”一个一年级新生尖叫道，激动得不知该怎么办了。“别说傻话了……是一座房子在飞！”丹尼斯克里维说。
　　一辆巨大的粉蓝色马车朝他们飞来。它有一座房子那么大，十二匹带翅膀的马拉着它腾空飞翔，它们都是银鬃马，每匹马都和大象差不多大。马车飞得更低了，正以无比迅疾的速度降落，站在前三排的同学急忙后退——然后，惊天动地的一阵巨响，吓得纳威往后一跳，踩到一个斯莱特林五年级同学的脚——只见那些马蹄砰砰地落在地面上，个个都有菜盘子那么大。眨眼之间，马车也降落到地面，在巨大的轮子上震动着，同时那些金色的马抖动着它们硕大的脑袋，火红的大眼睛滴溜溜地转着。
　　真是浪漫的出场！这一定是布斯巴顿了！
　　马克西姆夫人下了车，她比我想象的还要高大一些，芙蓉和我提起过这位优雅的夫人。
　　这时我注意到了芙蓉，她用蓝色的头巾包裹着自己，冻得瑟瑟发抖，注意到我的目光之后和我摆了摆手，就迅速的和她们院长钻进了学校里取暖。
　　随后我们又看见了德姆斯特朗的学生们。他们是乘船从黑湖来的。一个个都披着毛斗篷，看起来很是暖和。
　　克鲁姆也来了，学生们看见他后爆发出巨大的议论声。他眉毛皱的更紧了。
　　回到礼堂后德姆斯特朗的学生们还在犹豫要坐到哪里，芙蓉已经毫不犹豫的坐上了拉文克劳的长桌，布斯巴顿的学生们也跟着她来了。
　　“芙蓉！”我给了她一个拥抱，她也抱住我，亲了我一口，和我吐槽到:“虽然你告诉我了英国很冷，但我没想到冷到了这种地步！”然后她看见了我身后的奥罗拉，上去给了她一个浪漫的贴面礼:“这一定是奥罗拉！我一眼就认得出。”
　　“美女之间总是有特殊引力的。”奥罗拉也笑着说。
　　接着，阿不思发表完讲话后桌子上就出现了丰盛的食物，芙蓉终于高兴了一点，她解下头巾，瀑布般的银色长发披下来，我注意到有不少人往我们这个方向看。
　　“芙蓉的魅力真是大。”我调侃她，她翻了个白眼对我说:“你有些自知之明吧伊薇，很显然，那些布斯巴顿和德姆斯特朗的学生看的是你和奥罗拉，别都推到我头上。”
　　她看着面前见了底的杂鱼汤皱了皱眉，转身走到了格兰芬多的长桌上，我和奥罗拉也转过头去看好戏。
　　“请原谅，这盘杂鱼汤你们还吃吗？”
　　罗恩的脸一下子涨得通红。他呆呆地望着她，张开嘴巴想回答，可是只发出了一些奇怪的小声音，好像喉咙被卡住了似的。
　　“好吧，你端去吧。”哈利说，把盘子推给了她。“你们吃完了吗？”“吃完了，”罗恩喘不过气来地说，“吃完了，好吃极了。”
　　我和奥罗拉互相掐着手不让自己笑出声来，芙蓉淡定的端回了鱼汤，看着我们的表情眯起了眼，然后一人一碗鱼汤堵住了我们的嘴。
　　一旁的秋也好奇的加入了我们的谈话，美女扎堆的力量显然是巨大的，几乎一整个礼堂都在暗戳戳的注意这里。但我们中没人是不习惯这幅场景的，大家都很自如的该做什么做什么。
　　而身后格兰芬多的长桌上显然有着不一样的事态发展。赫敏正气恼着罗恩眼睛脱窗的表现，哈利夹在中间不知所措，偶尔还盯着秋发呆，金妮看起来不太高兴的看着我们。比她还不高兴的是乔治。
　　弗雷德看着自己弟弟紧紧盯着拉文克劳长桌的目光，以及他手上快被掰断的餐具艰难开口:“嗯…乔治？”
　　“那是我女朋友。他们为什么都在盯着我女朋友看？”弗雷德识趣的没有说话，乔治在磨了半天餐具之后终于受不了了。
　　他走到我身后拍了我的肩膀，我正在和芙蓉讨论新的礼服样式呢，被他吓了一跳。
　　“乔治？”我迷惑的转头看他，“我来拿点东西。”他说。只见他从我面前的盘子里拿走了一个圆面包，“怎么了？你桌子上不是有……”吗？——还没等我说完，他就弯下腰吻住了我。在我还发愣的时候叼着圆面包走开了。
　　我傻傻的回过身，芙蓉和奥罗拉都窃笑着，我注意到落在身上的心碎的目光，才意识到这个人是过来宣示主权的。我红着耳朵捂住滚烫的脸，呼出一口气，回头看他，他正在喝橘子汁，注意到我的注视后端着杯冲我wink了一下，似乎格外享受落在他身上的那些试图把他劈成两半的目光。
　　我转过头，没忍住噗嗤一声笑了出来。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　啊，赫敏真的很厉害啊！
　　双胞胎火焰杯很蛊啊很蛊啊！！！！！

第34章 　34.勇士

在晚宴进行到了一半的时候我看见了卢多出现在了教师席上，双胞胎恶狠狠的盯着他，好像要把他当成晚餐吃掉。
　　用餐过后，阿不思站起来讲话了:“这个时刻终于到来了，”邓布利多说，朝一张张抑起的脸微笑着，“三强争霸赛就要开始了。我想先解释几句，再把盒子拿进来——”他为我们介绍着教师席上的众人。随后，费尔奇端上了一只镶嵌着珠宝的大木盒子，那盒子看上去已经很旧了。
　　“你们已经知道了，将有三位勇士参加比赛，”他继续平静地说，“分别代表一个参赛学校。我们将根据他们完成每个比赛项目的质量给他们评分，三个项目结束后，得分最高的勇士将赢得三强杯。负责挑选勇士的是一位公正的选拔者，它就是火焰杯。”
　　说到这里，阿不思拔出魔杖，在盒子盖上敲了三下。盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。他把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯“为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，等高脚杯放在门厅后，我要在它周围画一条年龄界线。任何不满十七周岁的人都无法越过这条界线。”
　　我知道就算他这么说了也不会阻拦那些想挑战挑战规则的人。
　　“年龄界线！”弗雷德说，两只眼睛闪闪发光，“那好办，肯定能被增龄剂蒙骗住的，是不是？只要你的名字进了那个杯子，你就开心地笑吧——它可分不出谁满十七岁，谁不满十七岁！”这时学生们都穿过礼堂，朝通往门厅的那两道门走去。
　　“那就提前预祝你们成功了先生们。”我拍了拍他们的肩，带着身后的几位美女离开了，又成功吸引了很多人的注视。
　　第二天一早我们就去了门厅，芙蓉也打算把名字扔在里面。这里的人格外多，完全不像是星期六的早晨。
　　我们坐在桌子上看着热闹，不少没到年纪的孩子想上又不敢上，这时我们听到一阵大笑声传来，是很熟悉的声线，我转头看去。
　　只见弗雷德、乔治和李.乔丹匆匆走下楼梯，三个人都显得极为兴奋。“成了，”弗雷德以一种得意的口吻小声对哈利、罗恩和赫敏说，“刚喝下去。”
　　“什么？”罗恩问。“增龄剂啊，笨蛋。”弗雷德说。“每人喝了一滴，”乔治喜悦地搓着双手，说道，“我们只需要再长大几个月。”“如果我们有谁赢了，那一千个加隆得三个人平分。”李说，脸上笑得开心极了。
　　这时乔治也看见了我，他凑到我面前:“看着吧，美丽的小姐，你马上就要看见你的男朋友成为勇士了！”
　　“拭目以待。”我挑挑眉，没再说什么。
　　“嗯？看起来你不太相信？”他有点不太服气，“那打个赌怎么样？如果我成功了，你就……”他凑到我耳边说了什么，我脸一下子变得通红，咬咬牙，这个大庭广众耍流氓的混球，我一定要给他来点教训。
　　“好啊，但是如果你没成功，你就一个星期都不能和我有肢体接触！”我盯着他的眼睛，他看起来有点犹豫，但又自信心爆棚的答应了下来。转身准备和另外两个人一起跳进圈里。
　　“我其实很好奇他说了什么。”芙蓉在他走后凑近了问我，“你的脸色比他的头发都红了。”
　　“就是，大家都不是外人了，快说来让我们开心开心。”奥罗拉也兴奋的凑近我，被我一人一个脑瓜崩弹开。
　　乔治这个混蛋！赌注还是下少了！我该说一个月的！虽然我可能先忍不住！但就算是一个星期他也不会遵守！不如让我过过嘴瘾了！
　　弗雷德径直走到年龄线的边缘，站在那里，踮着脚尖摇晃着，就像跳水运动员准备从五十英尺的高台跳下去一样。然后，在门厅里每一双眼睛的注视下，他深深地吸了口气，跨过了那道线。
　　我的脸色一下变了，不会吧？他们不能就这么成功了吧？阿不思！你别害我啊！
　　一刹那间，大家都以为弗雷德成功了——乔治肯定也这样以为，只见他得意地大喊一声，跟着弗雷德往前一跳——可是，紧接着就听见一阵咝咝的响声，一对双胞胎被抛到了金圈外面，就好像有一个看不见的铅球运动员把他们扔了出来似的。他们痛苦地摔在十英尺之外冰冷的石头地面上，而且他们在□□的疼痛之外还受到了羞辱。随着一声很响的爆裂声，两个人的下巴上冒出了一模一样的长白胡子。门厅里的人哄堂大笑。就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。
　　我也乐的停不下来，果然阿不思是个好人！我为我之前对他的怀疑忏悔了一秒钟。“我提醒过你们。”一个低沉的、被逗乐的声音说道，大家转过头来，看见阿不思正从礼堂里走出来。他打量着弗雷德和乔治，眼睛里闪着光芒，“我建议你们俩都到庞弗雷夫人那里去一趟。她已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了，他俩也是打定主意要让自己的年龄增加一点儿。不过我必须说一句，他俩的胡子远远不如你们的漂亮。”
　　我笑着站起来陪着我可爱的男朋友去医疗翼，说真的，有了大胡子之后他和他哥哥更像了。我也是废了一番功夫才认出他来。
　　“看来我们的乔吉先生失败了。”我抱着手臂晃到他跟前，仔细打量他。
　　他笑眯眯的凑近我想抱住我。但被我推开了，他露出了委屈的眼神。
　　“一个星期，先生。注意距离，别用那样的眼神看着我，你知道你现在满脸都是胡子吧？诱惑不到我的。”
　　“我看起来怎么样？”他还是笑嘻嘻的。
　　“嗯……还不错，勉强可以和几十年以后的我适配。”我故作矜持。他笑的靠在了我身上，我也没有推开他。他又得寸进尺的搂住我的肩，被我狠狠踢了一脚才收敛。
　　——
　　晚宴之后就要宣布勇士了，大家都坐在一起，焦急的看着上面。
　　终于，阿不思站了起来，他掏出魔杖，大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。大家都注视着，等待着……几个人不停地看表……
　　“德姆斯特朗的勇士，”他用清楚有力的口吻说，“是威克多尔.克鲁姆。”大家都疯狂的鼓掌，似乎并不意外这个结果。
　　第二张纸条跳出来，“布斯巴顿的勇士，是芙蓉.德拉库尔！”她势在必得的和我们拥抱，然后高昂着头走过去。
　　之后第三张纸条也出来了，“霍格沃茨的勇士，”他大声说道，“是塞德里克?迪戈里！”
　　赫奇帕奇的长桌上爆发出巨大的欢呼，秋也在一旁疯狂的鼓掌，那是她的男朋友呢。格兰芬多和斯莱特林的长桌上不少人垂头丧气的，但鼓掌的人很多，塞德里克可是很受欢迎。
　　但随后的事情出乎了所有人的预料。高脚杯里的火焰又变红了。火星噼噼啪啪地迸溅出来。一道长长的火舌突然蹿到半空，上面又托出一张羊皮纸。
　　阿不思仿佛是下意识地伸出一只修长的手，抓住那张羊皮纸。他把它举得远远的，瞪着上面写的名字。
　　半晌，他开口:“哈利.波特。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　一会再来一章宝子们感谢在2021-10-14 20:16:23~2021-10-15 13:06:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：星星点灯 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第35章 　35.矛盾

整个礼堂都空白了几秒，随后传来了嗡嗡的讨论声，没有人鼓掌，所有人都觉得不可思议。姑婆紧皱着眉站起身走到阿不思身边，说了什么，我看向了格兰芬多长桌，哈利一脸茫然，他身边的人也是如此。
　　阿不思让哈利进了勇士们去的小屋，没过一会自己也跟着去了。随后礼堂爆发出巨大的讨论声，我看见小狮子们兴奋的大叫，对于一个勇士出在他们当中表示了巨大的自豪，双胞胎当然是首当其冲，小獾们则是无比的愤怒，平和的他们很少得到什么荣誉，而这种巨大的代表学校的荣耀居然还要被狮子们横叉一脚，让他们分外不愉快。而隔壁的小蛇们的长桌则干脆充斥着咒骂嘲讽与侮辱，马尔福作为主要输出位，带动着其他人的情绪。
　　我又把视线放回自家孩子们身上，他们表现不一，有的显得格外平和，仿佛这个世界的喧嚣与他们无关，有的也是义愤填膺，还有人觉得左右勇士都不是从拉文克劳出去的，所以是谁也没所谓。还有显得相当无语的，就比如我旁边的美女奥罗拉。
　　“他每年一定要遇上点事对吧。”她颇显无奈的对我说，“这就是救世主的排面吗？”
　　大概吧……
　　“但我想哈利往后的日子可能不太好过了。”我看着杂乱的礼堂下了结论。
　　“西里斯一定又要着急了。”奥罗拉也吐槽到。
　　——
　　事情与我们预料的非常相似，哈利得到了前所未有的针对，小獾们看见哈利好一些的干脆无视他，情绪激动一些的直接用仇恨的眼神瞪着他；小蛇们更加不会放过他了，马尔福大声表现着他，他们甚至做出了什么徽章，那些徽章上都印着相同的文字，一个个鲜红的字母在地下走廊昏暗光线中闪闪发亮，像着了火一样：支持塞德里克迪戈里——霍格沃茨的真正勇士
　　，轻轻按一下就会出现另外一行字，波特臭大粪。
　　西里斯也不负众望，听说他第二天就闯入了阿不思的办公室了，出来后脸色很不好看，匆匆忙忙的安慰了他的教子后离开了，带着许多女孩们花痴的目光。
　　让我感兴趣的是他在这种情况下还记得给奥罗拉带了一大包蜂蜜公爵的糖果，放了不少的冰耗子和吹宝泡泡糖。我盯着奥罗拉的眼神变得奇怪起来，她装作一本正经，实际上耳朵红了。难得看见她这种纯情的反应呢，看来她也并不是单相思嘛～
　　但有件事出乎预料了。
　　罗恩和哈利吵架了。
　　在一次我路过魔药教室门前时，看见一大堆斯莱特林站在那里嘲讽哈利，赫敏一如既往的维护着哈利，但罗恩没有，他站在墙角，和迪安、西莫在一起。他没有笑，但也没有挺身而出支持哈利。
　　哈利囤积的怒火好像一下子爆发了出来，他和马尔福互殴着，但一个魔咒不小心打中了赫敏，她的门牙飞速生长。
　　“这里闹哄哄的在做什么？”斯内普教授出来了，“波特攻击我，先生——”“我们同时攻击对方的！”哈利大声抗议。“——他击中了高尔——你看——”斯内普教授仔细打量着高尔，此刻高尔的那张脸放在一本专门讲毒蘑菇的书中倒是挺合适的。“快上医院去吧，高尔。”斯内普平静地说。“马尔福击中了赫敏！”罗恩说，“你瞧！”他强迫赫敏把牙齿露出来，斯内普教授冷冷地看了看赫敏，说：“我没看出有什么不同。”赫敏哀叫一声，眼里顿时充满泪水，她一转身，撒腿就跑，顺着走廊跑得无影无踪。哈利和罗恩大声的叫嚷着。
　　“让我想想，”他说，声音特别软绵绵、滑腻腻的，“格兰芬多学院扣去五十分，波特和韦斯莱各罚一次留校劳动。好了，快进去吧，不然就留校劳动整整一星期。”
　　“那么，为了我所目睹到的马尔福先生的恶咒，斯莱特林扣二十分，马尔福先生追加一次禁闭，请在晚上及时去找费尔奇先生报道。”我从拐角处走出来，目光毫不避让的紧盯着斯内普教授。“我想我作为目击者和级长，我拥有这样的权利。”
　　“显然。但这是你能做到的极限了，对不对。”斯内普教授冷淡的吐出这句话，转身进了屋子。
　　“如果你们继续在这里吵闹而不是赶快进去上课，我就要给斯莱特林和格兰芬多都扣掉五分了。”我走上前看着他们，马尔福带着他的跟班们咒骂一声离开了，哈利和罗恩感激的看着我，我也冲着他们点点头。然后看回了罗恩，他疑惑的看着我，我使了个眼色，示意他看哈利，然后他就躲开了我的目光，低着头进了教室。
　　啊……青春期的男孩子们。
　　——
　　自从上次驳了斯内普教授的面子后，我也受到了一些魔药课上的针对，但我并不后悔，我应该那样做。而且如果我没有问题，他要怎么挑呢，所以还是要努力一些，让他挑不出毛病来。
　　在一个午后的闲暇时间，我在湖边找到了罗恩，他一点也不高兴，和哈利的冷战想必也给了他很大的困扰。
　　“我们的小罗尼有心事？”我坐到他身边，他有些意外的看着我，然后又低下头去。
　　我们谁也没有说话，过了一会他开口了:“我知道其实哈利并没有扔他的名字。”
　　我静静的看着他，他低着头继续说:“我只是嫉妒……无论是在学校里，还是家里我都那么无足轻重。”我露出了奇怪的目光，他看见后轻笑了一声:“伊薇你不明白吧。因为你是那么的光彩照人，你成绩好，长的又漂亮，性格也讨人喜欢，连芙蓉都愿意和你做朋友，你们几个一出门所有人都注视你们。但我不一样。”他又看向我，肯定的说:“我不一样，伊薇。在家里就是，比尔查理，甚至珀西，他们都那么优秀，什么都学的好；弗雷德和乔治虽然学习不好，但他们总能轻易夺得所有人的目光，而金妮，她是家里唯一的女孩。在学校里，哈利是救世主，他总是引人注目的，而赫敏，她什么都知道，没有能难倒她的东西。只有我，那么普通。”他看起来丧气极了。
　　“嘿……罗尼。”我揉了揉他的脑袋，他也长的很高了，我还记得他第一次见我时候那个腼腆的小样子。“但是只有你是罗尼。”他抬头看我，“你不要忘了，是谁在第一年的时候，替哈利下了一盘绝无仅有的巫师棋，第二年的时候又是谁陪着哈利进了密室，要我说霍格沃兹有那么多的学生，过得特殊贡献奖的我可不多对吧？当然我不是在自夸。”我故作小俏皮的样子，把他逗笑了。“第三年你的耗子可有些来历，当然，我们不能把他算作好事。和赫敏耍了半学期小脾气的事也不能算在内，对吧？”罗恩露出了不好意思的神色。
　　“但罗恩，我说这些不是为别的，我希望你能看见你自己，你是哈利最好的朋友之一，是和他在列车上就结下了友谊的人。你也是特别的人，也许你的家人朋友都很优秀，但只有你是罗恩。”他低着头，半晌抬起头来冲我笑笑，“谢谢你伊薇，有时候我真觉得你才像我亲姐姐呢，我真愿意用弗雷德和乔治换一个你。”我也笑了出来，“我要一个乔治就够了。”
　　我们互相看着傻乐，然后他恢复了正经的和我说:“我很高兴听到你说这些，但我想，我需要一点时间来消化这些。”
　　我点了点头，离开了，放他一个人思考。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　小罗尼很可爱啊真的很可爱啊

第36章 36.第一个项目

哈利的生存状况恶劣到甚至连奥罗拉都觉得不忍直视了。
　　在丽塔斯基特的胡言乱语之下，他现在经受着各种嘲讽，赫敏也不幸被连带，因为那个女记者把她写成了救世主美貌惊人的初恋。
　　这篇胡编乱造让我连吐槽的欲望都没有了。
　　在第一次霍格莫德周末之后，赫敏跑来问我知不知道霍格沃兹的厨房在哪。
　　我其实相当意外，居然有人上了四年级还不知道厨房在哪？她无论是守起规矩还是违反校规的时候，都足够令我震惊了。比如她现在就又找上了我，问我能不能帮哈利特训。
　　他们告诉我他们偷偷知道了第一个项目，要对付龙！他们决定在穆迪教授的提示下训练飞来咒。
　　穆迪？他怎么会参与这件事？他不像是那么有闲心的人啊？我皱了皱眉，但现在最重要的是帮哈利掌握飞来咒。
　　“专注，哈利。你必须全神贯注的想着你想召唤来的东西！”
　　“还不够，手别抖！”
　　“别分心！如果你再想着那只龙我就把你变成一只龙蛋！”
　　“再来！”
　　训练之后哈利和赫敏都满脸微妙，哈利说我简直就是麦格教授的翻版，严肃又认真。赫敏踢了他一下，然后说我教的非常好，以后当教授一定和我姑婆一样优秀。
　　我觉得她相当有眼光！
　　很快的，第一个项目就到了。
　　我们坐在看台上，等待着勇士们出场。
　　第一个出场的是塞德里克，他面对的是一条银蓝色的瑞典短鼻龙。看台上的人发出巨大的嘈杂声。他们在此之前从不知道勇士们要面对一条龙。我也是第一次见到龙呢！
　　秋在我身边发出了短暂又急促的抽气声，她紧紧抿着嘴唇，握紧了栏杆。
　　“你记得我们那年说过的话吗？”奥罗拉把头凑近我，但眼睛还没离开场地，塞德里克正在把岩石变成狗。
　　“什么？”
　　“密室那年，我们邓布利多和我们说完话之后。”
　　“嗯……哈利身上出现的任何事都可能与伏地魔有关系？”我压低了声音。
　　“我不吝以最大的恶意揣测这件事。”奥罗拉的话带给我了一丝不安，如果这事真的与伏地魔有什么关系，那么他的目的是什么？杀了哈利？为什么一定要选择在比赛中呢？如果这个人有能力将哈利算计进比赛，那他没道理在平常无法做出什么“意外事件”来？难道是碍于阿不思？但他也不会整天陪在哈利身边啊？把哈利置于万众瞩目下阿不思更会警惕了。
　　“他想从哈利身上得到什么呢？”我喃喃自语着，秋似乎注意到了什么，用询问的目光看了我一眼，我笑着对她摇了摇头。
　　怪不得她有空看我呢，下面的勇士已经换成了芙蓉。她给她的威尔士绿龙施了个昏迷咒，但魔力似乎不够强，它半路醒来了，大方的给了芙蓉喷了一口火，她赶忙把火灭掉。
　　克鲁姆就残忍的多，他用什么魔咒击中了火球龙的眼睛，它在痛苦中踩碎了几个真的蛋。
　　终于，哈利出场了。
　　他与前面的几位勇士从身量上就有不少差距，即使是最矮的芙蓉也比他高一点呢，更不要提高大的塞德里克和威猛的克鲁姆。
　　但他要面对的龙却肉眼可见的比之前的凶猛！
　　小小的哈利站在比他大数倍的龙前面，我也忍不住捏紧了拳头，为他担忧着。
　　我的余光看见了附近的罗恩，他的脸色变得惨白，他在此之前可能从未想过哈利要面对的是这种危机。
　　凶猛的龙尾巴一甩，就轻易的将哈利掀飞到一边，还没等他站起来就向他喷出火焰，哈利连忙躲避，被龙追的抱头鼠窜。
　　“用你的魔杖！哈利！你的魔杖！”赫敏大喊着。
　　哈利举起魔杖，“火弩，箭飞来！”他喊道。
　　他在空中俯冲着，盘旋着，躲避着龙一次次喷出的烈焰，就好像往常躲避奥罗拉的游走球一样，他就等着龙露出破绽的那一刻，好去抓住他那静静放置在那里的金色飞贼。
　　要我说这可不比抓会动的飞贼容易。
　　他靠近了金蛋！一个俯冲！
　　哦！他们擦肩而过了，我甚至听见马尔福都失望的叹息了一声。
　　突然龙挣开了锁链！
　　一人一龙在空中飞舞着，合力掀翻了教师席的遮雨棚！我恍惚看见斯内普教授的脸色不大好看，姑婆的帽子上满是木屑，那个叫丽塔的记者的眼镜都歪到了脑门上。
　　“干得好！小龙！”双胞胎在我身边发出巨大的叫好声，他们兴致盎然。
　　我们看着哈利带着龙飞向城堡，逐渐消失在了我们眼中。
　　等待的每分每秒都格外煎熬，在一片寂静中我能听见自己的心跳声和乔治刻意放轻但仍旧沉重的呼吸声。我伸出手抓紧了他的胳膊，他也握住了我的手，甚至给我冷的打了个哆嗦，他的手冰冰凉的，满手心都是汗！一般都是我的体温低些，他就好像少年热血难凉，浑身散发着热乎乎暖烘烘的感觉，往常总是他给我暖手，现在轮到我给他暖了。
　　突然，我们看见了一个小小的影子飞来！是哈利！他来了！看台上爆发出巨大的欢呼！他的扫帚一抖一抖的，还冒着烟，踉踉跄跄的向前飞去。
　　终于，他拿到了金蛋！比其他人都要快！
　　我也重重的呼出一口气。救世主先生这辈子可真不容易。
　　我注意到罗恩已经从看台上消失了，也许他心里还是会介意自己的平凡，羡慕朋友的光芒，但他对哈利的爱最终胜过了一切。
　　——
　　哈利的得分和克鲁姆并列，这是因为卡卡洛夫偏心的给了他的学生十分，给了哈利四分，但这样还能并列就很能说明问题了。
　　乔治邀请我们参加庆祝会，我欣然答应了，但奥罗拉说要回去写信——我猜是给哈利他教父写的。
　　格兰芬多公共休息室里，桌子、椅子上都堆着小山一般的蛋糕，还有一壶壶南瓜汁和黄油啤酒。李燃放了一些费力拔焰火，空气里闪动着许多星星和火花。擅长绘画的迪安托马斯挂起了好几条醒目的新横幅，大多数横幅上都画着哈利骑着火□□绕着树蜂穿梭飞翔的场面，不过也有两幅表现了塞德里克脑袋着火的情景。大家对我的到来没有丝毫的意外，他们早已经默认了我是半只狮子的情况，人们只是不停的讨论着哈利的英姿。
　　气氛在哈利到来后瞬间燃至顶峰！
　　双胞胎一人一边举起了哈利的腿，把他抬到肩膀上。
　　“好样的哈利！”
　　“我就知道你不会死！哈利！缺条腿？”
　　“或者胳膊？”
　　“又断胳膊又断腿？”
　　“绝不！”他们两个大喊起来，旁边的人也分外激动。
　　李拿着哈利放在桌上的金蛋，用双手掂量着，说，“快把它打开，哈利！让我们看看里面是什么！”
　　哈利用指甲抠进金蛋上的一圈凹槽，把蛋撬开了。里面是空的，什么也没有——但就在哈利把它打开的瞬间，一种极为恐怖的、尖厉刺耳的惨叫声充满了整个房间。
　　我好像在那一瞬间见到了世界的彼端，乔治看见我发直的双眼连忙上前捂住我的耳朵，我也倒出手捂住他的。
　　“快关上！”弗雷德用手捂着耳朵吼道。哈利把金蛋猛地合上。“那是什么？”西莫盯着金蛋问道，“像是女鬼的叫声……哈利，你下次可能要从一个女鬼身边通过！”
　　“好像是什么人在受折磨！”纳威说——他脸色惨白，把香肠肉撒了一地，“你要对付的是钻心咒！”
　　“别说傻话，纳威，那是不合法的，”乔治说，“他们不能在勇士身上念钻心咒。我倒觉得这声音有点像珀西在唱歌……说不定你要在他冲澡的时候去袭击他，哈利。”
　　大家都大笑起来，我也缩在乔治怀里傻乐着，其实我知道那是什么，但我不说，嘿，救世主先生得靠自己呢！
　　“来一块果酱馅饼吗，赫敏？”赫敏怀疑地望着他递过来的盘子。弗雷德咧开嘴笑了。“你放心，”他说，“我没对它们做什么手脚。你需要留神的是蛋奶饼干—”纳威刚咬了一口蛋奶饼干，一听这话就噎住了，把饼干吐了出来。弗雷德哈哈大笑。“我只是开个小玩笑，纳威……”
　　弗雷德还在试图阻止赫敏纠正小精灵思想的事，乔治在我的瞪视下不敢吱声，我一脚踢上弗雷德的膝盖，他也识趣的闭上嘴了。
　　就在这时，纳威突然变成了一只大金丝雀，暂时分散了大家的注意力。不到一分钟，纳威就脱却了羽毛，当羽毛全部掉光后，他的样子又完全正常了。他甚至也和别人一起大笑起来。“金丝雀饼干！”弗雷德对情绪高涨的人群喊道，“我，乔治和伊薇发明的——七个银西可一块，很便宜啦！”
　　“还有你的份呢伊薇？！”赫敏惊愕的望着我。
　　“那是很长的故事了……”我有点心虚的躲开她的视线，她这时候就好像姑婆一样！
　　宴会一直到将近凌晨一点才散场，乔治非常自觉的把我送回寝室。
　　在走廊里，月光照在乔治的脸上，他真的好好看，他怀疑我看上他的脸不是无迹可寻的，他确实有这个资本。
　　“怎么呢我的狮鹫小姐？看着我发呆？被我迷倒了吗？”
　　是啊，被他迷倒了，哈利被龙追逐的场面很刺激，但我只能看见独属于我的狮子先生在欢呼，大叫，挥发着他的热情和魅力。
　　我一定是黄油啤酒喝多了昏了头，在扑到乔治身上热情亲吻他的时候我这样想到，完全忽略了其实黄油啤酒没有半点酒精。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　这章比赛和赛后场景取电影里的，因为双子实在是太蛊了太蛊了太蛊了我没法不写出来。
　　罗恩真的很好啊，小罗尼真是小天使，虽然他只有一茶匙情感。(doge)
　　但他真的为哈利付出了很多，怎么会有人不喜欢小罗尼。也许小罗尼一直都没放弃他内心的自卑和敏感，这很难改变，也许得伴随他很久。但是他对哈利的爱能让他克服一切。
　　我爱小罗尼！小罗尼就是最甜的！
　　以及我更这章是因为我emo了，大家知道纸片人丧偶事件么，就是乙女游戏攻略的男主被改了人设。虽然我这位已经改了好几年了，但是每回一听角色歌我就彻底emo。
　　赶紧更更文换换心情。
　　为什么有人搞纸片人都会塌房啊？

第37章 37.圣诞前夕

这天一早奥罗拉拖着我来礼堂吃早餐，我脚下都在飘，前几天菲利乌斯宣布了圣诞舞会的事。寝室里的姑娘们每天都在练舞，我实在吃不消了，乔治看见我立刻跑来给了我一个亲亲才回去继续吃饭，大家对这幅场景已经习以为常了。
　　现在哈利的日子可很好过，大家见了他都和善的打招呼。我正在没精打采的给面包涂果酱，今天是蓝莓的和菠萝的，我不怎么喜欢吃蓝莓，但也没别的办法，我对菠萝有很强的过敏反应。突然奥罗拉用胳膊肘怼了怼我，一脸看好戏的神情，我迷惑的抬头看过去，哈利正在看我，我正要和他打招呼，但他傻乎乎的没有反应。我眯了眯眼，好家伙，原来看的不是我啊？
　　他看着秋，端起酒杯正要喝一口，秋注意到了他的视线，冲他笑了一下，他傻乎乎的也想笑，却忘了他还喝着东西，饮料从他的嘴角漏了出来。
　　“噗。”奥罗拉低着头，把脸埋在手心里，几乎笑的喘不过气来。
　　……
　　我看了看神色不好的金妮。
　　少年人……真是妙不可言啊……
　　更妙的还在后面，罗恩收到了莫丽阿姨寄来的大包裹，他仔细拆开，把里面的东西拎了出来，哇哦……
　　那是一条很不新鲜的礼服长袍，颜色很陈旧了，还有着蕾丝花边，哈利从里面拿出一条礼帽？那是礼帽吗？有着蝴蝶结和长蕾丝——一起塞进罗恩手中。
　　罗恩还以为那是寄给他妹妹的呢，但被金妮狠狠的拒绝了。赫敏没忍住笑，告诉他那确实是他的礼服长袍。大家都笑了起来，双胞胎格外大声。我也实在是忍不住了，埋在奥罗拉的肩窝闷声笑起来。
　　——
　　这天麦格教授把格兰芬多的学生们聚集在一起，她要在舞会前教会他们跳舞。
　　“近千年来，戈德里克格兰芬多学院都在巫师世界里享有极高的声誉。我不希望你们在舞会上搞出什么有损学院英名的事。不要胡言乱语莽莽撞撞，像只狒狒一样。”她严肃的说。
　　“试试能不能用五倍速说出来？”双胞胎在角落里嘀嘀咕咕笑作一团。
　　麦格教授还在讲话，“每个女孩身体里都沉睡着一只想翩翩起舞的天鹅。”这时罗恩几个男孩子在一起嘀嘀咕咕什么，不时发出窃笑。
　　然后迅速被麦格教授注意到了。
　　“韦斯莱先生？共舞一曲吧？”罗恩脸色一下就变了，哈利和旁边的男生笑着把他推出去，回头望向双胞胎:“你们永远也不会让他忘了今天。对吧？”
　　“永远都不！”他们也笑着回答，但乔治很快就笑不出来了。
　　麦格教授带着罗恩走到礼堂正中央，对他嘱咐:“要把手放到女伴的腰上。”
　　“什么？”他一脸的难以置信，不敢相信自己的耳朵。
　　“放在腰上，韦斯莱先生。”然后她狠狠拍下罗恩试图搭在她腰间的手。“不是我！”然后她看向大家，“为了给你们更好的展示，我请来了一位助教。麦格小姐！”
　　我从一扇门后走出来，为了让他们看清步伐。我没有穿袍子，只是简单的白衬衫和制服裙。
　　我走到罗恩前面，屈膝行了一个礼，冲他眨了眨眼。他迅速从一脸菜色变得欣喜若狂，不用姑婆嘱咐的就做好了准备动作。我用余光注视到乔治的脸彻底黑了，脸拉的老长，几乎要掉到地上。可怜的小罗尼，还在笑呢，不知道回去后他哥哥要怎么整他了。
　　“这下可好了，乔吉。”弗雷德继续火上浇油。“看看那群往日里有贼心没贼胆的小男孩们，他们可迫不及待啦。”
　　他说的一点没错，所有的男生都一脸兴奋，伊薇可是能稳妥排进校花队伍里的还能独占鳌头的人，往日里和乔治韦斯莱又那么好，哪有人能插一脚，现在可不一样，这可是个光明正大能接触的机会，万一就挖动墙角了呢？
　　乔治闻言脸色更差了，麦格教授已经在招呼大家站起来跳舞了，他立马上前，把我从罗恩手里抢了过来，忽略罗恩的大声抗议，带着我转起圈来。没有及时抢到的人发出遗憾的叹息。
　　“那群男生恨不得要把你吃掉！”他向我抱怨着，引领我缓缓走到最边缘，我没说话只是笑着看他。
　　只见他直起腰，清了清嗓子:“伊芙琳麦格小姐，我是否有幸能邀请您做我的舞伴呢？”
　　“如果这只舞曲你能不踩到我的脚的话。”
　　“当然了，您瞧着吧！”
　　——
　　在放假前的最后一天人心相当浮动，我们院长已经彻底放弃给我们上课了，他直接带着我们做游戏，我可真爱他！
　　在上完最后一节课的时候芙蓉来找我和奥罗拉，我们要一起研究研究舞会当天的搭配。
　　“我是不是把头发盘起来会好看一点？”
　　“我觉得披下来做个发型好一点。”
　　“真的吗？”
　　我们正路过门厅，看到了塞德里克，就停下来说话。
　　这时罗恩不知道从哪里冲了出来，他脸涨的通红，非常大声的问芙蓉愿不愿意和他参加舞会，几乎是吼出来的。
　　芙蓉显然傻了，但她从罗恩的红头发看出他似乎和我的男朋友有些什么关系，她眼中写满了询问的看向我。
　　还没等芙蓉说什么，罗恩就立刻跑走了。
　　“嗯……看起来他不需要我回答了？”芙蓉有点迟疑的问，金妮憋着笑冲我耸了耸肩就去追她哥哥了，我头痛的揉了揉额角。
　　这一天可真够精彩的。
　　芙蓉问起了奥罗拉的舞伴，她说她答应了哈利。“我不小心目睹了他邀请别人被拒绝的现场。然后他就转头问了我。”她凑近我小声嘀咕到。“秋？”她点了点头。
　　芙蓉没注意我们的动静，她高兴的说:“那我和奥罗拉就都需要领舞啦！得把伊薇打扮的更好看才行！”奥罗拉也表示了赞同，但我完全不知道这是什么逻辑。
　　——
　　最近赫敏和罗恩又恢复了斑斑那年的气氛，有些不同的是，这次赫敏才是生气的那方。
　　金妮和我狠狠吐槽了她低情商的哥哥，我也觉得相当荒唐，赫敏可不是来为他们兜底的选择！
　　我很怀疑罗恩是为何情商低到这个地步的？比尔和查理情商都很高，珀西虽然高傲但能混魔法部也是有些本事的，乔治在一大老早就顺利的泡到了我也很能说明他们双胞胎至少不拖后腿，而金妮我愿称之为韦斯莱家最具慧眼的人。
　　可怜的罗恩，说不定是兄弟姐妹们把好东西都分光了。
　　——
　　圣诞节假期大家几乎没什么人离校，除了无法参加舞会的小豆丁们。
　　我看得出即使大家很努力的坐在公共休息室里完成假期作业，但心思早不知道飘到哪里了，但我相信其他的院说不定还没心思写作业呢！
　　终于，时间来到了圣诞节的早上，整个学校里都洋溢着快活的气息。
　　寝室里大清早的就开始吵吵嚷嚷，我觉得有些嘈杂，于是就出门逛逛，结果外面更是乱套了！我只好加入这场纷乱中，成为其中的一员。双胞胎约我一起去打雪仗，但我义正言辞的拒绝了。我们有的是时间打雪仗，但不能是今天！我还等着好好打扮呢！
　　寝室里芙蓉已经来了，奥罗拉还去邀请了赫敏。虽然他们站在一起略显一丝尴尬，但忙起来大家就没人在意那么多了。
　　“奥罗拉！你看见我的项链了吗？”
　　“在你床头第二个抽屉里面！我上次和你说过了！”她正在给芙蓉系腰带，一边还要注意我们的动向，“玛丽埃塔！小心一点，你要踩到秋的裙子了！”玛丽埃塔赶忙跳到一边，但又不小心碰到一边的赫敏，“抱歉抱歉！”
　　我已经穿好了礼服，高跟鞋让我的脚下不是那么的稳当，好在被赶过来给我打扮的奥罗拉一把抓住。
　　“哦，小姑娘，你的发型可不能就这样。”芙蓉看着赫敏有些毛躁的头发一把将她摁在椅子上，开始给她编发，赫敏看起来很害羞。
　　“你的舞伴是谁？”芙蓉和她闲聊着。
　　“嗯……是克鲁姆。”
　　“什么！”芙蓉看起来很惊讶。
　　“我发觉到四个需要跳开场舞的女孩都在我的寝室里了！”我眼睛亮晶晶的，这是什么美女盛宴！我太可以了！
　　奥罗拉一把薅回我四处乱动的头，毫不客气的说:“是的，所以给我们拖了后腿的你今天必须是最光彩照人的。”接着她又给我上了一层眼影。
　　芙蓉也赞同的点点头，走过来开始给我摆弄头发。已经被装扮完毕的赫敏正在给我挑耳环，秋也走过来拿着各种颜色的口红在我脸旁比量着，不时的摇摇头换掉一个颜色。
　　我就好像个芭比娃娃一样！终于，筋疲力尽的我被放过了，我们最后的检查自己的装扮，就下了楼。赫敏已经提前一步先离开了。
　　芙蓉的舞伴是我们的魁地奇队长罗杰.戴维斯。他友好的和我们笑笑后就把芙蓉带走了，塞德里克也把秋领走了。我和奥罗拉坐在休息室里，我难得的露出了紧张的神色。
　　“放轻松，小仙女，没人会不喜欢你的。你需要担心的是乔治平时就为你着迷，看见这样的你之后会不会走不动路没法跳舞，导致你需要换一个舞伴。”奥罗拉很是惬意，她甚至已经开始吃起了东西。
　　“如果你的舞伴是西里斯我到要看看你是不是还是这么悠闲。”我吐槽她，她的脸色黑了一瞬，似乎是想到了什么难以描述的事。
　　“怎么了？进展不顺利？”我好奇的问到。
　　奥罗拉满脸写着一言难尽，“很长的故事了，别问我了，快看，已经有人来叫你了。”一个小学妹走到我们跟前，“伊芙琳小姐，外面有人找你。”她说完又看向奥罗拉:“萝拉，你身边的骚扰虻可真够多的。”说完她就飘忽的离开了。
　　我询问的看向奥罗拉，她耸耸肩:“那就是卢娜。”
　　我听她提到过，一个有点奇怪的小姑娘。但还挺可爱的，虽然我不知道骚扰虻是什么东西。
　　“好了，快走吧，你的王子在外面等你了。”
　　我深吸一口气，站起来轻抚了一下裙边，朝外面走去。
　　“那可不是我的王子，那是我的……生命之源，灵魂之火。”奥罗拉被酸的翻了个巨大的白眼，我就是故意的，叫她调侃我呢！                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　嘿嘿……嘿嘿嘿……你们不能想象我刚才码字码到了哪部分……嘿嘿

第38章 　38.舞会

乔治等在拉文克劳休息室的门口，难得的有些紧张，他再一次的检查自己。皮鞋很亮，发型也很酷，领结没有歪，只有衣服稍微小了一点，这是因为他和弗雷德换了礼服，他的礼服原本是浅褐色的，但和伊薇早上送他的蓝色领结不适配，他就换上了弗雷德的深灰色礼服。
　　不会显得很奇怪吧？他这样想着。
　　这时前面传来了声音，他抬头看去，然后长久的愣在那里。
　　是伊薇。
　　往日总是随意扎着的头发今天编成了松松散散的鱼骨辫垂在肩头，发间可以看看零星分布在各处的被施了魔法的山木蓝闪着光辉，银色树枝状的发饰有几条枝丫蔓延到了额头上，下面就是那双闪闪发亮的蓝眼睛，就好像波光粼粼的海面。
　　乔治几乎不会呼吸了，他看着他的女孩，她仿佛是从星星落入人世的女神，又好像从深海中走出的海妖，她不用做任何事，只是站在那里，乔治就觉得自己能够为她奉献出一切。
　　我看着乔治傻乎乎的样子，心里的紧张感瞬间消散了大半。不知什么时候起，他已经长得那么高了，火红的头发，挺拔的身姿，他就静静站在那里，也没有人会注意不到他，好像他生来就要万众瞩目。我只要看见他，心就有了归处。
　　我向他伸出手，他快步走上来握住我，吻上我的手背，他什么也没有说，他也不需要说。
　　我们只是携手走过人群，就好像携手走过了一生。
　　我们来到礼堂，这里实在很漂亮，礼堂的墙壁上布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，还挂着好几百只槲寄生小枝和常春藤编成的花环。四张学院桌子不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁坐着十来个人。
　　“你的装扮和这里实在是太相配了，让我害怕你是不是过了午夜也会回到星星上去。”乔治低头轻声在我耳边说，我不知道他什么时候读了麻瓜的童话故事。
　　“别担心我的狮子先生，哪怕是我被抓回了星星上，我也会跨越银河来找寻你的。”他闻言笑的开心极了。
　　我们在礼堂里落座，姑婆带着勇士们进场了，每个进来的姑娘都会悄悄冲我眨眼！我现在就是整个礼堂里最幸福的人！
　　芙蓉穿着银灰色的裙子，头发盘在脑后，银色羽毛的发饰斜插在发间，一举一动都是优雅。我听到一边罗恩的抽气声，金妮狠狠的瞪了他一眼。秋穿的是改良的中式旗袍，素白色的丝绸衣料显得她很是温婉，她也温柔的冲我招手。
　　她的身后是克鲁姆带着赫敏，穿着一件用飘逸的浅紫光蓝色的面料做成的长袍，头发盘成一个发髻，还垂下几缕碎发，活泼又灵动。
　　我很满意的看见哈利惊愕的视线，而罗恩手里的餐具直接掉到了桌面上，他身边的帕德玛显得非常不高兴。
　　最后面的是奥罗拉，她进来的时候我很明显的听到了男生们眼睛脱窗的声音。
　　奥罗拉穿着黑色面料的细吊带长裙，相当贴身，领口也相当低，勾勒出她美好的曲线。大波浪长卷发直接披散在身后，她没有带项链，而是佩戴了一对一直拖到肩头的长流苏银耳环，显得她的脖颈修长。脚下蹬着一双红色的高跟鞋，口红也是火焰般的红色。整个人性感又曼妙。
　　她原本选的其实并不是这样的衣服，但就在前几天她气冲冲的回来以后就立马下单了这条裙子，我能看出她满满的赌气意味。
　　我听见乔治在我身边倒抽一口冷气，然后迅速的转过头跟我说请我绝对不要向奥罗拉学习。
　　“你现在穿的这身就足够让那群家伙发狂了，我拼命忍住不上去揍他们呢！如果你穿了这身，我会忍不住把他们挨个变成癞□□的！”
　　我乐不可支，故意要逗他:“可是我很喜欢！如果我一定想要穿呢？”
　　他为难的捏了捏我的手心:“那就好好跟在我身边，我会好好保护你的。”然后凑近了我，嬉皮笑脸又带着一丝正经的:“剩下的事我们就回家再说。”我狠狠踩了他一脚。
　　在大家用完餐后，阿不思站起身，叫同学们也站起来。然后他一挥魔杖，把有的桌子都嗖地飞到墙边，留出中间一片空地。
　　这时，古怪姐妹一起涌上舞台，观众们爆发出雷鸣般的热烈掌声。
　　勇士们该跳开场舞了，我们也纷纷涌入舞池里。
　　“我是否有幸能请这位小姐跳支舞呢？”乔治弯下腰向我伸出手。
　　“当然，我的先生。”我笑着回握上去。
　　这是首舒缓的曲子，正合我意呢，我把力量卸去，任由乔治带着我前进过后退，“小懒虫。”他笑着说。我变本加厉的用足尖踩上他的皮鞋，由他带着走，需要转圈的时候我就轻轻踮起脚尖，在他的鞋面上完成。
　　“我会很重吗？”我悄悄问他，旁边有人注意到我们的跳法，也在试图模仿着。
　　他搂住我的腰，把我举起来转了一圈又放回他脚上。“一点也不，你就像只小金丝雀那么轻。”他很是游刃有余。
　　第二首曲子更加欢快了，我也见好就收，乖乖的下来和他一起跳舞。旁边的弗雷德和安吉丽娜跳的很是奔放，我们转着圈避让他们。
　　我们注意到在一旁坐着的哈利和罗恩，赫敏似乎在大声和他们说着什么，脸涨得通红，罗恩也气愤的站起来，大声叫嚷，旁边的人都在看他们。我皱起眉头，“罗恩又干了什么好事？”乔治也望过去，“嗯……青少年综合征？”他的视线被另一边的事夺走了。“伊薇？你能看见是谁在和麦格教授跳舞吗？”
　　我眯着眼透过人群，“是卢多。”我看向乔治，“你去找他吧，我去看看赫敏，她被你弟弟气走了，我们一会再见。”乔治亲了我一下赶忙跑去和他哥哥围堵卢多了。
　　我找到赫敏时她正躲在窗沿下，面朝着外面，发出微不可闻的啜泣声。
　　“青春期的男孩子真可恨，是不是？”她听到我的声音连忙擦了擦泪，转过来看我。
　　“乔治当年就不这样，他在四年级的时候已经和你在一起了对吧？”
　　“嗯……那就青春期的罗恩真可恨！”她噗嗤一声笑了出来。
　　“其实不是，乔治当时也惹我生气了一阵子，他准备表白，但是却躲了我好一阵子，我当时以为我们彻底没可能了。”赫敏对这种迷惑行为也表示了无语。
　　“所以别难过了，谁知道那群青春期的傻男孩们脑子里是被什么巨怪踩过呢，”我走上前擦去她的眼泪，“看，你的舞伴来了，就尽情享受这个夜晚，别去管那些傻子了。”克鲁姆端着两杯饮料来找赫敏了，我把她推了过去。
　　回到礼堂后乔治不大开心，他和弗雷德又讨债失败了。但这没有阻拦我们的好心情，我的体力很好，他的更不差，我们一直在舞厅待到午夜十二点才散去。
　　我们牵着手奔跑在长廊里，今天不会有人抓我们夜游，但我们仍想小时候那样牵手跑过每一个拐角，为躲过了人群而洋洋自得，我们互相给对方讲着蹩脚的笑话，然后放声大笑。
　　我感受到无与伦比的快乐。
　　我是如此庆幸那年的夜游，它让我在沉沉黑夜里遇见了我的太阳。
　　“我爱你乔治。”在笑声渐歇的时候我转头看着他说到，他也停下了笑声。
　　“这话该我说的，我爱你伊薇，我最幸运的就是拥有你和弗雷德。”
　　“我没想过弗雷德会在这种场合出现，但我原谅他了。”我笑着搂住乔治的脖子，凑上去亲吻他。
　　不知过了多久，“拉文克劳和格兰芬多各扣十分。”一个冷沉的声音传来，斯内普教授刮起一阵风的从我们身边路过。
　　“但我想说，这跟值得。”我冲乔治眨眨眼，在斯内普教授转头之前赶快拉着他跑开了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　哈哈哈哈哈哈更新啦更新啦我来更新啦感谢在2021-10-16 11:23:53~2021-10-16 15:10:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：离开江门那边 49瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第39章 　39.第二个项目

舞会后的日子很平静，我们没时间总是沉溺在快活的时光里。我们要做的事还很多，今年就是我们的owls年，别的年纪可以为了大赛而激情澎湃，但我们还是得泡在图书馆里啃书。
　　“问。首个龙痘疮患者出生在哪一年？”
　　“？这是什么鬼问题啊？为什么我们要学这种东西？”我耸了耸肩，奥罗拉把脸嘭的一声埋进书里，得到平斯夫人一个警告的眼神。“我放弃了，我永远也不可能学会魔法史了！”
　　“乔恩西奥德里奇，首位龙痘疮患者，出生于1932年，好好记住。”我举起手轻轻弹了下奥罗拉的小脑袋瓜，她捂着头瘪瘪嘴，然后迅速被什么吸引了注意力。“伊薇？那是不是赫敏以及救世主和他的朋友？”
　　“……我理解你因为罗恩对待赫敏的态度而不满，但是和西里斯吵架了也不必把他教子牵连进来。”我虽然这么说着，但也转头看了过去。奥罗拉在旁边嘀咕着男人没有好东西。
　　他们似乎要把自己闷气在书籍里了，我难得在图书馆看见两位男士，他们一旦出现在图书馆势必有大事。
　　“应该是在研究第二个项目，明天就要比赛了，他们还没研究出来？但你别想转移话题。快背书。”奥罗拉发出一声凄惨的哀嚎，引来不少注视，在被平斯夫人赶出去之前我及时捂住了她的嘴。
　　突然也有一双手捂住了我的眼睛。
　　“乔吉……”我都完全不需要猜。他没有因为被道破身份而觉得无趣，而是笑嘻嘻的搂住了我。
　　“你怎么会来图书馆？研究遇到问题了？”
　　“不，麦格教授要我和弗雷德来把罗恩赫敏带到她办公室去。”
　　“没有哈利？”
　　“嗯哼。”他开始玩我的头发，我没有管他，只是看向那边几个人的方向，哈利显得有些慌乱。弗雷德冲乔治一招手，他就只好蹭了蹭我然后离开了。
　　“你们可真够腻歪的……”奥罗拉泛着酸气的嘀咕到，最近她在和西里斯闹别扭，看什么都不对劲，我懒得训她，只是把她摁回了书里。
　　第二天的上午九点钟，人群已经开始聚集在黑湖前了，弗雷德和乔治在人群中询问有没有人要下注，看起来上次赌，球的经历给了他们不止一点启示。
　　但我注意到无论是该参赛的哈利还是另外两个，他们全都没出现。格兰芬多的人们也不知道什么情况，他们说从昨天晚上就没见过他们了。
　　在比赛马上开始之前哈利终于气喘吁吁的赶到了，但是另外两人还是不在。
　　我们很快就知道他们去哪了。
　　卢多大声的宣布:“大家听好，我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。他们有整整一个小时的时间，夺回他们手里被抢走的东西。我数到三。一……二……三！”
　　“所以……他们的宝贝居然是人吗？！在黑湖下？大冬天？”我觉得难以置信，今天的天气并不多美好，是典型的英格兰阴天，寒风刺骨的，湖水更是冰凉，勇士们要有意识的下水寻人，而被寻找的“宝物”则是更早就被投放进了黑湖。
　　我满脸的一言难尽，乔治心有戚戚的凑近我:“幸好我没被选中勇士，要是让你在水里泡那么久我可受不了。我会忍不住把黑湖炸个底朝天的！”虽然是花言巧语，但我很受用。于是揉了揉他的脑袋，他现在得主动弯腰我才能摸到了！
　　“哈利的宝贝居然是罗恩吗……真是可怜啊。”奥罗拉这么说着，但是满脸的幸灾乐祸。
　　“那赫敏……”
　　“我的天呢是克鲁姆！”我们两个一脸的磕到了磕到了！
　　“我以为你和罗恩关系那么好会更支持他呢。”
　　“哈，赫敏也是我们的好朋友，我不能眼睁睁看她落入一个还没开窍的傻乎乎的只会惹姑娘生气的人的手里。——但如果他悔改的话我愿意支持他一票。”
　　“等他开窍？说不定我都搞定西里斯了，也有可能你和乔治都有孩子了。”她这话我竟然反驳不了，甚至觉得有几分道理。
　　我们在岸边等着他们，最快出来的是芙蓉，她脸色惨白的，上来后就焦急的跟我们说她的妹妹还在底下，我和她保证人质一定不会有生命安全，她才哆哆嗦嗦的披上毛巾，但她不肯离开，紧紧的盯着湖面，似乎如果裁判说了她妹妹有什么危险她就要跟着跳下去了。我和奥罗拉只能不停的给她施保暖咒来确保她不会把自己冻死在英格兰的冬天。
　　一直到最后一分钟的钟声敲响后，塞德里克带着秋回来了，克鲁姆也带着赫敏，我和奥罗拉在她们身边照顾她们，忙的不可开交。赫敏上来后没有多和克鲁姆说话，而是紧紧盯着湖中，担忧哈利的安危。克鲁姆看起来有些忧愁，他的眉毛皱的更紧了。
　　过了好一会哈利才从水里冒出来，他带着他的宝贝和一个小姑娘。
　　“加布丽！天呢！那是加布丽！”芙蓉大喊起来，连忙跑到最前面，“加布丽！加布丽！她还活着吗？她受伤了吗？”马克西姆夫人连忙拉住她。
　　“他把小姑娘带上来了？他不是以为人质真的会有生命危险吧？”奥罗拉看起来有些茫然，她可能以为不会真的有人相信这种事。
　　“嗯……虽然不太聪明，但真的很勇敢，值得称赞。”我也有些哭笑不得，但我并不意外这会是哈利做出来的事，他在有时候很有英雄主义，不好说这是好事还是坏事，这很容易被人利用。但他现在已经够沮丧了，我想他现在需要的是夸奖而不是说教。
　　“和他的狗教父简直一模一样，格兰芬多。”奥罗拉嘟囔到。
　　芙蓉的脸上和胳膊上都是左一道右一道的伤痕，袍子也撕破了，但她似乎毫不介意，也不让庞弗雷夫人替她清理干净。“去照料加布丽吧，”她对庞弗雷夫人说，接着又转向哈利，“你救了她，”她激动得几乎喘不上气，“尽管她不是你的人质。”“是啊。”哈利说，他看起来有些后悔。
　　芙蓉低下头，在哈利的每边面颊上各亲了两口，然后又对罗恩说，“还有你——你也帮了忙——”“是啊。”罗恩说，一副满怀期望的样子，“是啊，帮了一点儿忙——”芙蓉扑过来，也亲了他几口。
　　赫敏看起来很不高兴。但我和奥罗拉吃瓜吃的很快乐。
　　显然评委们也觉得哈利的做法值得表扬，他们给了哈利45分，仅次于塞德里克。他看起来又变得高兴了。

第40章 　40.就业咨询

在比赛过后又发生了一些事，比如丽塔斯基特在报纸上把赫敏丑化成了一个游走在勇士之中的恶毒女人。
　　赫敏没有那么在意这件事，但她很奇怪丽塔是怎么知道其中一些事的，比如克鲁姆邀请她一起度过暑假的事，这立刻转移了我和奥罗拉的注意力。
　　“他真的这样说了？”这是我兴奋的大叫。
　　“这才像个男人。”这是奥罗拉的称赞。
　　赫敏赶紧把兴奋的我们压下来，“但我还没想好呢……”她红着脸，我们注意到旁边罗恩恶狠狠的盯着她。
　　……傻罗恩:)
　　我和奥罗拉不好多说什么，免得给了她奇怪的引导，于是只是嘱咐她希望她能跟随自己的心走，赫敏郑重的说她记住了。
　　这次霍格莫德周末之前，奥罗拉拖着我参观了她的衣橱，我们坐在一起挑了整个下午的衣服，她说西里斯会来霍格莫德，为了他可怜的教子。
　　如果他们两个再不和好我就要疯了:)
　　“他们大概还得谈一会，我们先去逛逛。”奥罗拉拖着我在各种店铺里漫无目的的走着，我被溜的两眼发直。
　　而终于到了约定时间的时候，她就兴奋的跑走了，看都没看我一眼。
　　见色忘友！
　　我在佐科笑料里见到了双胞胎，他们拿着一个咬鼻子的杯在研究着，旁边的老板看起来很警惕，大概是听说了这对双胞胎在售卖恶作剧玩具的事。乔治注意到我后就赶快把我拉了过去。老板看起来放松了一些。
　　——
　　另一边的西里斯显然也不大轻松，他在和教子谈完话后装作不经意的问:“我现在看起来怎么样？”
　　“很好？非常帅气。怎么了？”哈利奇怪的问。
　　“我一会得去见一下萝拉，青春期的小姑娘真不好应付，你永远不知道她们会因为什么生气。”看着他们奇怪的目光，他轻咳了一声，“你们知道的，她是我的恩人，我得报答她。”哈利和罗恩看起来被说服了，但赫敏仍用怀疑的目光看着他，把他盯得赶紧跑了。
　　——
　　我在寝室里翻看着书的时候，奥罗拉面无表情的回来了，这可不像是约会顺利的样子。
　　她给我扔了很多糖果，说那是西里斯买给她的，然后她就在镜子面前站了一个多小时。
　　我一开始还小心翼翼的看着她，后来干脆不管她，她总会忍不住的。果然，“我看起来还是个小孩子吗？”
　　“从你的身高上来说……差不多吧。”
　　“伊芙琳麦格！”
　　“但从你的身材上来看完全不！”我求生欲立刻大爆发。
　　“该死的老男人……他不能因为他自己年纪大了就说我年纪小！说不定他的情感经历完全没有我多呢！”这话我不敢苟同，毕竟他不是一出生就被关进了阿兹卡班，以他的相貌很难相信是什么纯情男孩。但我也不敢打断正在发泄情绪的女孩子，我还不想引火烧身。
　　梅林，求求你看看信女，我愿意用乔治一晚上茹素来换奥罗拉变回正常形态！
　　但过了一会她真的平静下来我就有些坐立不安了，梅林真的看见我了？
　　“你在干什么？床上有钉子？”她瞥了一眼我，我赶忙摇头，假装乖巧的坐在床上看书。
　　乔治很奇怪，今天的晚宴上伊薇反复叮嘱他只能吃蔬菜，虽然不知道是什么意思，但女朋友的嘱咐也只能照办。
　　——
　　赫敏最近收到了不少威胁信，拜丽塔斯基特所赐，她过得不大好，甚至有人给她寄来了未经稀释的巴波块茎脓水！她的手指上立刻布满厚厚的、疼痛难忍的疮疤，看上去就像戴着一双疙里疙瘩的厚手套。我们赶忙把她送去了医疗翼。
　　哈利也不大高兴，最近斯内普教授盯他盯得很死，听说他的私库里丢了非洲树蛇皮和腮囊草，而在哈利比赛上就用了腮囊草，顺理成章的被怀疑了。
　　在复活节的时候，莫丽阿姨给我寄了一个无比巨大的复活节彩蛋，我敢说我把里面的太妃糖全吃完要一直等到我毕业！
　　她的儿子们和哈利的蛋都有龙蛋那么大，但赫敏的却比鸡蛋还小，赫敏的脸色很难看。
　　看来她相信了丽塔斯基特的鬼扯，这不能全怪她，毕竟丽塔斯基特深谙造谣的技巧，半真半假的话很会误导人，这一点不能说她不是个博学的拉文克劳！但这没什么可骄傲的！
　　赫敏实在过于无辜了，在之后我写了一封信寄给了莫丽阿姨，告诉她赫敏是个多么美好的姑娘，还给她举了丽塔抹黑亚瑟叔叔的例子，她一下就相信了，并且满怀愧疚的给赫敏寄来了新的彩蛋，比我们所有人的都大。
　　——
　　拉文克劳已经针对五年级学生开启了就业咨询指导，今天就轮到我了，奥罗拉因为姓名靠前已经早早的被约谈过了。我走在走廊里，在拐角却迎面撞上了踉踉跄跄的穆迪教授，他看起来不大对劲，至少他应该在撞上之前用那颗眼珠子发现我的。“抱歉教授。”他点了点头没有理我，匆忙的走开了，我注意到他那颗假眼珠有些异样的向外突出。在转身时我闻到了一股微妙的药味，很熟悉，但我一时想不起是什么了，和菲利乌斯约好的时间马上到了，我立马向他办公室跑去。
　　“哦！小伊薇！今天是该轮到你啦！”菲利乌斯早就泡好了红茶，看见是我后又从抽屉里拿出一只冰耗子递给我，他知道我从小就爱吃这个，我也笑眯眯的接过来。
　　“那么，我们伊薇未来要做什么呢，你一点也不需要我操心！看看你的成绩单，没有任何职业是你不能做的！”他把职业表都堆到我面前来，“我还指望着你接我的班呢！米勒娃可又要遗憾了，你不能成为她的接班人！”
　　几乎所有人都认定了我会跟随姑婆的脚步成为一名教授。我曾经也确实是这样想的。
　　“我当然愿意！谁会不想在毕业后回到这座城堡呢。但……”我抿了抿嘴唇。“在那之前，我想成为一名傲罗。”
　　菲利乌斯惊讶的从椅子上掉了下来，我连忙去把他扶起来。
　　“哦……伊薇，这个答案实在令我意外。”他喝了口红茶压惊，“在拉文克劳，这实在是个罕见的答案。这学期我也只在你之前听过一次，是贝克小姐，你们想必商量好了对吧？”我低头笑了笑，奥罗拉当然会这样做。
　　“那么，你的理由是什么呢？如果你不愿意可以不回答我，这不是作为教授的询问，是菲利乌斯想问问他最喜欢的伊薇。”
　　我也严肃起来，“我和奥罗拉，在世界杯上看到了一些让人不大愉快的事……很可怕，很令人作呕，我想，总要有人出来阻止这一切。”我看向拿出小手帕擦眼泪的菲利乌斯，他的情绪总是很容易激动，“姑婆不会袖手旁观，乔治和弗雷德也不会，我最重要的人们都是英勇无畏的格兰芬多，他们都不会苟且偷生，我更不想看着他们出入于危险，自己无能为力，我想保护他们，让危险在触碰到他们之前就被我解决掉。”
　　“哦……我的伊薇。爱是伟大的力量对吧，那让我们看看，他们要求至少要有五张N.E.w.Ts证书，成绩都不能低于‘良好’。然后你必须在傲罗办公室经历一系列严格的性格和智能测验。这是一条艰难的职业道路，但我想这对你来说没有任何问题，你几乎全都是o呢！”
　　在从菲利乌斯的办公室出来之后，我感到了一阵久违的放松。有些事在说出来之后才会有种‘啊，原来是这样’的恍然大悟，我的的确确决定了自己的路。
　　晚宴时间快到了，我向礼堂走去，我突然很想看见我的朋友们。
　　我到的太早，奥罗拉还不在，但格兰芬多的桌子上到是人很齐全。
　　我从背后搂住了乔治，他正在听弗雷德和小朋友们夸夸其谈呢。
　　“嘿！亲爱的，你今天来的好早。”他转头惊喜的看着我。
　　“嗯哼，我刚参与完弗立维教授的就业咨询。”
　　“就业咨询？”赫敏对这个很有兴趣。
　　“在你们五年级的时候，教授们会给你们单独开会，询问未来的打算，以及需要在考试中达到什么样的成绩。”
　　“很有用。”乔治冲他们眨眨眼。
　　“还说呢？你去年和弗雷德一起把姑婆气了个好歹。”
　　“我们说的是实话，我们确实不打算取得任何一门证书，我们已经有事业了。”弗雷德也凑过来辩解。
　　“那么伊薇你选择了什么职业？教授吗？你很适合，你教我飞来咒的时候就和麦格教授一模一样。”哈利也凑过来调笑着。
　　“事实上，我和萝拉都选择了傲罗。”忽略他们惊讶的叫喊，我继续说，“至于教授，等未来太平了我一定会回来，如果那时我还活着。”我冲哈利眨了眨眼，但乔治对我说的话生气了，他从来没这样严肃过，恶狠狠的瞪着我，然后给我塞了一颗草莓。
　　“你也就这点出息了。”弗雷德嘲笑他。
　　“我保证我不会再说这样的话。”我看着怒气冲冲的乔治保证到。
　　我看到奥罗拉出现在了门前，立刻要跑去找她，临走前被乔治拉住强行咬了一下我的嘴唇才把我放走。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　救大命了宝子们，我终于把第五部写完了，我憋了好几天了都，二更庆祝一下，我就去憋第六部去了，越往后写越沉重就越难写。
　　伊薇未来第一项工作就是傲罗啦！恭喜熊猫猫宝贝准确猜中！
　　目前为止一直到第四部呢，电影和书都比较欢快，这里展现的也是伊薇的一些比较积极的面貌。
　　这不是说后文伊薇就黑了哈，但她毕竟是个拉文克劳，不是忠诚的赫奇帕奇也不是正义的格兰芬多。救世主逼急了也要对贝拉用钻心，更别说伊薇正义情感真没那么高，她积极向上是因为她的重视的人全是积极向上的人。我写她的职业取向的原因也是因为她想保护她重要的人，我觉得这就是拉文克劳。
　　伊芙琳这个名字呢，含义是令人愉快的人，创作她就是希望有一个愉快的世界。伊芙琳的魔杖守护神都是我的，这属于一点小私心了，但是她的生日花黄色鸢尾不是。黄色鸢尾的花语一方面是胜利，我希望她能为她所在的世界带来胜利；另一方面是为了心爱的人，会奋不顾身。
　　这就要谈谈拉文克劳了，拉文克劳不是一个勇敢的学院，它在大战中是除了斯莱特林以外留下了人最少的，这不意外。但不代表他们没有勇气，任何人都不是单一的构成。我觉得拉文克劳是一个无拘无束的灵魂。鹰鹰在我心里最大的特点就是自由，因为遵从自己的心做事所以自由自在，但也因为过于遵从自己，所以可能在别人眼里和常人有异。无论是正面的卢娜，反面的洛哈特，有点背景板的特里劳妮，鹰院大多数角色给人的印象就是不太正常疯疯癫癫。但他们服从自己到了极致，自由到了极致。他们义无反顾的追寻他们想要的，成为他们想成为的人，一旦行差踏错一步就成了偏执，不择手段，所以看起来会有些疯癫。谁能说这不是勇气呢。
　　而伊薇最重要的是羁绊。
　　她不是生而勇敢，她和奥罗拉与勇于牺牲坚定正义的赫奇帕奇和格兰芬多是不同的。因为有了麦格教授，有了乔治有了其他朋友，所以伊薇勇敢，伊薇在追寻她所认为重要的事。
　　如果她身边没有这些人，她不会去冒险。
　　她的暗面是有的，集中爆发就是第五部了。
　　伊薇整个人生三大支柱，就是姑婆乔治奥罗拉，但是非常巧的第五部这三个都各有麻烦。
　　奥罗拉从我动笔的时候就很有个性，她擅长交友，但是游离在外，谁都熟但是谁都不熟。
　　她的例外就是伊薇。她是美国混血，所以她大可以远离这些纷争，她只要想离开就能离开。她家里的仇大小姐可以有很多种方式报，她没必要非参与进一场九死一生的战役。
　　但是伊薇是她的羁绊，从最开始她不会管伊薇去哪里，到后来会等到她安全了才睡觉，再到后来冒险和她一起去密室。她调查哈利的蛇佬腔，研究他的灵魂，愿意接受邓布利多的嘱托，不只是为了正义。因为那是伊薇在意的人，所以她会在意。奥罗拉一直是为了伊薇在奔走。我文里一直到伊薇和乔治谈恋爱之后，奥罗拉对乔治的称呼才从乔治韦斯莱变成了乔治。奥罗拉是一个比伊薇更冷的灵魂，但是伊薇在一点点改变她。她会在和伊薇的接触中越来越明白责任，未来。她从伊薇身上汲取勇气，只要伊薇陪着她，她甚至会比伊薇更勇敢，更正义，更奋不顾身一些，因为她生而就是一个肆意的人。我爱写女孩子的感情，我觉得她们在一起相互影响相互促进，把彼此都变成一个更美好的人，是一件太美好的事情。
　　然后她遇见了西里斯，他们其实是很相似的人，西里斯为了詹姆，奥罗拉为了伊薇。他们什么都能做。他们都有一种大家族自带出来的傲气，也都满腔赤诚为一个人。整个人的灵魂都是一场冰与火的碰撞，而这两个相似的灵魂很难不互相吸引。可能这就是为什么我给奥罗拉配对艰难但是一碰见西里斯就顺理成章的原因。
　　总而言之，我的两个美女宝贝，的的确确是拉文克劳，她们之所以勇是因为她们的羁绊是一群狮子，雄鹰一旦选择了被什么牵绊住翅膀，那它的一生都会为之奋斗。如果我这篇文写的是蛇院视角可能就是另一个故事了。
　　她们是因为爱而存在。
　　但是没虐啊宝子们，咱也不黑化，我这就是个温暖小甜饼，不搞大家心态。

第41章 　41.第三个项目

第三个项目在我们考试后就要举行了，我的考试很顺利，而奥罗拉在被我压着背了一整夜的魔法史重点后发挥的也很不错。
　　赫敏邀请我和奥罗拉给哈利进行加急训练，她说之前因为我们忙着考试一直不敢打扰。我们也欣然应允。
　　奥罗拉好像把对西里斯所有的怨气都发泄在了哈利身上，她的训练连我都不忍直视，她还在试图给他灌输一些英国禁止但美国很放任的一些咒语，被我阻拦了下来。但我也没法保证我拦的及时，因为哈利很显然兴奋极了，我估计他确实学了点什么。
　　真愁人。
　　比赛当天的早上，奥罗拉和我说西里斯跟莫丽阿姨和比尔都来了，作为哈利的亲属参观比赛。
　　我们在午餐时看见了他们，莫丽阿姨热情的和我拥抱，然后去关心她的孩子们了。
　　“你认得他们？”芙蓉凑近了我，“那是乔治的母亲和哥哥，怎么了？”
　　“嗯……那个男人，很有意思……”她盯着比尔，若有所思。
　　“比尔？”
　　“那个长头发的？他叫比尔？”我点了点头，她嘀咕了什么，然后转回去吃饭了，她身边也坐着她的家人们，小加布丽开心的和奥罗拉聊着天，奥罗拉总是能非常快的交上朋友。
　　晚餐后我们被组织着坐到了魁地奇球场上观看第三个项目，勇士们一一进入了迷宫，我右眼皮一直跳，不知道怎么了，让我的心情很烦躁。在芙蓉和克鲁姆接连被淘汰之后，我更觉得不舒服了，只好离开看台出去透透气，奥罗拉原本正和西里斯说些什么，看见我站起来就跑来陪我一起。
　　她看我不开心就跟我说着城堡里的各种八卦，她从小就这样哄我，“最近听说桃金娘又有些不消停了，她四处和人说着她的在马桶里发现了复方汤剂，但谁会那么做呢？”
　　我停下了脚步，回头看着奥罗拉，“她说她发现了什么？”
　　“复方汤剂啊？”
　　我知道我在穆迪身上闻见的药味是什么了！
　　“我在穆迪身上闻见过复方汤剂的味道！”
　　“什么？你怎么不早说？”
　　“我忘记了！梅林啊！如果穆迪不是他本人，那应该就是把哈利的名字放进火焰杯的人！但他一直在帮助哈利通关，第一个项目的飞来咒就是他提出的意见。”过于惊骇的发展让我的脑子打了结，我想不通这是为什么。
　　奥罗拉反而比我要冷静些，“那么就是他在确保哈利继续走下去，如果他要做什么，这个项目一定是最后的机会了！”
　　“我们得告诉阿不思！”
　　“那我去通知西里斯他们！”
　　我和奥罗拉正向着赛场奔跑，就听见一片喧哗声。梅林，千万不要发生什么意外！
　　我刚跑到赛场边缘，就看见哈利趴伏在塞德里克身上，我看见阿不思向他跑去，“他回来了，”哈利小声说，“伏地魔他回来了。”
　　我觉得一阵窒息，慢慢瘫倒在地上，我听见人们的尖叫声，奥罗拉已经去看台上找西里斯了，我看见他们焦急的往下跑，奥罗拉冲着我大喊些什么，乔治也惊慌极了。但下来的人流太多，把他们挡的严实。
　　我什么也听不进去，什么也看不见。
　　我只是看着塞德里克生死未卜的躺在那里，哈利满身的伤痕。伏地魔回来了，而哈利亲眼目睹了这一切。
　　如果我早些发现……如果我能敏锐一些，是否这些都不会发生？
　　然后我看见穆迪把哈利半抱了起来，拖挟着他从人群中挤了出来，朝城堡走去。
　　不行！哈利不能和他单独待在一起，既然伏地魔复活了，那么哈利对他就没有作用了，他一定会伤害哈利的！
　　我试图站起来，但腿上使不出什么力气，踉踉跄跄的往前跑，但他们实在太快，也不知道假穆迪带着一条假腿还拖着个大小伙子是怎么跑这么快的。我看着他们离我越来越远，我试图阻拦的呼声在人群的尖叫里也被掩埋，哈利什么也听不见。但我想如果假穆迪要对哈利做什么，那一定会在什么私密空间，他的办公室想必是个好的选择。
　　我只好提起一口气往楼上跑去。希望奥罗拉能赶快意识到我不在。
　　“钻心剜骨！”
　　“除你武器！”我猛的推开假穆迪办公室的门，他正试图对哈利来个钻心咒，幸好我这次没有迟到。假穆迪的魔杖还是没有飞到我手里，但它至少打着旋飞到了一边，在我和穆迪之间形成了微妙的三角形。
　　“伊薇！”
　　“到我身后来，哈利。”我用魔杖指着穆迪，对哈利轻声说，在穆迪想动弹的时候威胁性的抖了抖魔杖。
　　“哈，多管闲事的麦格小姐，和你的姑婆一样令人生厌。看起来你有些长进？”
　　“拜你所赐。”那次在门厅，没有将他的魔杖击飞后，我就加大了训练，看起来确实有些成效。
　　“昏昏倒地！”我试图击昏假穆迪，他被狠狠咒语狠狠的击向桌子，半晌起不来，我不确定他是否昏迷了。
　　“跑，哈利，去找阿不思，找任何人都行。离开这。”
　　“我不可能留你一个人！”
　　“这不是你逞英雄的时候！你必须安全！而我会确保这点。”我说完就跑上前去捡起穆迪的魔杖。
　　但一道光冲我袭来，我被迫向旁边翻滚，身边的椅子被炸的稀巴烂，“看起来老穆迪这些奇奇怪怪的装备确实有用，对吧？”他站起来，手里拿着魔杖指向我，好吧，至少不是指着哈利。
　　“阿瓦达……”
　　“昏昏倒地！”这个咒语可比我的威力大多了，我看着直挺挺倒在地上的穆迪，甚至想吹个口哨。
　　阿不思举着魔杖站在门口，而哈利果然没有听话，他压根没有跑的意思，把自己置身于危险之中，他们身后是斯内普教授和姑婆。
　　姑婆看见地上的我，脸色煞白的向我跑来，到了跟前却不敢乱动，因为我离刚刚的爆炸太近，整条胳膊变得血肉模糊，嗯，幸好是左手，不影响吃饭。
　　“米勒娃，带着伊薇去波比那，我们来处理这些。”我从未见过阿不思的这一面，他在我面前一直是慈祥的老爷爷的形象，会悄悄替我隐瞒错事，也会偷偷的和我背着姑婆分享滋滋蜂蜜糖，还会试图哄骗我吃蟑螂堆，然后被我坚定的拒绝，而现在，他看着昏迷的假穆迪时的脸色是如此可怕，没有慈祥的微笑，镜片后的眼睛里没有了愉快的火花。苍老的脸上每一丝皱纹都带着冰冷的愤怒。他周身辐射出一种力量，就好像他在燃烧发热一样。
　　姑婆试图把哈利也带走，但阿不思拒绝了，我虽然也想留下来，但我不大敢反驳这样的阿不思，只好顺着姑婆搀扶起我的力道站起来，看哈利投来的眼光，我知道他过后会告诉我一切。
　　姑婆已经在问我为什么会出现在那里了，我只好把我和奥罗拉的分析告诉她，她在听的过程中不停的吸着冷气，好像马上就要晕倒了。
　　在说完后，空气一片寂静，我犹豫着张嘴，又怕听到什么不好的消息，最终还是开了口:“塞德里克……他还……”活着吗这几个字无论如何也说不出来了，但姑婆明白了我的意思。
　　“还活着，情况不太好，波比说他中了……索命咒，但幸好发出咒语的人学艺不精，这个邪恶的咒语没有达到它应有的效果。迪戈里先生不知道什么时候会醒过来，但我相信波比会治好他的。”
　　我重重的呼出了一口气，幸好，幸好他还活着。不然我真的不知道该如何面对秋，面对他的家人，我明明有机会阻拦的。
　　医疗翼里已经有不少人了，韦斯莱一家都在这，奥罗拉也是，西里斯不在，我想应该是阿不思和他有关于哈利的事谈。
　　奥罗拉看见我就立刻扑过来，但看见我的伤势的时候又立刻站住，红着眼圈看我。乔治则是立刻跑过来把我抱起来，小心翼翼的放在椅子上。
　　姑婆在磕磕绊绊的和庞弗雷夫人形容我的伤是怎么造成的，好让她确定应该怎么治疗我。
　　“椅子炸开了……炸的粉碎，如果是伊薇被击中……她坐在地上…那个穆迪正在向她施展……”她说不下去了，我看见她的脸色惨白，满脸的心有余悸，眼眶通红，“施展索命咒……”她说出来后眼泪就立刻流了出来，我能看出来她努力的让自己停下来，她并不想在我面前流露出这幅样子。
　　医疗翼中所有人的脸色都白了，乔治搂着我的手都在发抖，奥罗拉直接傻在了原地，莫丽阿姨也立刻流下了眼泪。
　　“我没事，我还好好的坐在这呢……”我有些愧疚，还是让他们担心了，但语言的安慰实在是苍白，起不了任何作用。
　　“这种时候你就乖乖的处理伤口就好了，或者埋在我怀里痛快的为劫后余生哭一场，不需要你来安慰我们，你不要那么懂事，伊薇，不要把什么都揽到自己身上。”乔治把我摁在了他的怀里，我也确实被他戳中了，我瘪起嘴，心头抑制不住的委屈往上涌。
　　“我以为……塞德里克死了，哈利也受伤了……这都是我的错。那个穆迪要把哈利带走，我必须跟上去……但他太快了！他怎么可以跑的那么快，他拖着假腿呢！不可以跑那么快！”我不知道自己的关注点在哪里，也不知道自己到底说了什么，我只是想发泄，想说点什么出来，各种情绪在我心头堆积，从看见塞德里克开始积攒的所有愧疚，后怕，恐惧，在我被乔治拥入怀中的时候都爆发了出来。
　　他也由着我哭，紧紧抱着我，轻拍着我的后背，让我发泄。
　　在我冷静了一些之后，庞弗雷夫人来看我的伤势，大家都围在我身边，姑婆和莫丽阿姨心疼的看着我。我有些害羞了，把胳膊伸了出去。
　　“我们不能直接上药，太多的木屑扎进去了，得清理出来才行，可能会有些疼，伊薇，你得忍着点。”庞弗雷夫人对我说，我点点头。
　　梅林！这哪里是有点疼！我又被疼的委屈，把自己深埋进乔治的怀里，他抱着我，手一下下的抚摸我的头发安慰着我，奥罗拉也伏到我膝上轻声和我说话。
　　“不要再摸啦！摸得我更疼了！”我冲乔治娇气的抱怨，他立刻停下手，有些手足无措的看着我，我没忍住轻轻笑了出来，又蹭回他怀里。
　　大家看见我笑出来才放心，奥罗拉更是好气又好笑，“我看你是一点事也没有了，还能在这逗你男朋友。”
　　在我的伤口被包扎好之后，哈利也被阿不思和小天狼星带着进来了。大家又急忙的迎上去。
　　“莫丽，”阿不思举起一只手，说道，“请你先听我说几句。哈利今晚经历了一声可怕的折磨。他刚才又向我复述了一遍。他现在需要的是睡眠、清静和安宁。如果他愿意你们陪着他，”他又望望周围的罗恩、赫敏和比尔，补充道，“你们可以留下。但我不希望你们向他提任何问题，除非他自己愿意回答，今晚是绝对不行的。”
　　“我去见过福吉之后，就赶回来看你，哈利。”他说，“我希望你明天也留在这里，等我向全校师生讲完话再说。”
　　接着，他又走到我的身边，像小时候那样，揉了揉我的发顶。“做的很好，小伊薇，我们的小姑娘长大了，好好休息，等过后我们再谈，好吗？”我点了点头，他冲我笑笑，塞给我了一颗滋滋蜂蜜糖，然后就离开了。
　　庞弗雷夫人认为我也收到了惊吓，我差点被阿瓦达的事困扰着她，她同样给了我一瓶无梦酣睡药剂，希望我能和哈利一起喝下去，好好的休息一下。
　　我看了一圈周围的人，姑婆正坐在我的床尾看着我，奥罗拉和乔治都坐在我身边，乔治握着另一只我没有被包起来的手。我仰头干了这瓶药剂，一下子就变得昏昏沉沉的，临睡前我用力的握了一下乔治的大手，他也坚定的回握住了我。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　好啦，说了不会虐嘛。
　　其实我最开始确实有考虑不救赛德(小声哔哔)，因为感觉主角们可能确实需要某些鞭挞，但是我看评论宝子们都想救赛德，还有个宝子说，来都来了，就救救赛德。
　　我觉得有理，来都来了。
　　主角被鞭挞又不是非得用赛德的命换。
　　我有考虑过不让赛德参赛，或者是比赛中把他弄出来这样子。但是还是觉得不妥，因为赛德就是个英勇的战士，他的的确确拿到了冠军，如果不是被杀死了，他本该拥有辉煌的时刻和大家的称赞。他是因为直面了伏地魔而遭遇了不幸。
　　我不愿意拿走他的光辉和成就，他就该得到他应得的。他就是獾院之光，霍格沃兹的勇士，三强争霸赛的冠军。
　　所以我寄希望于敌人的无能，如果没有那道索命咒，如果索命咒没有发挥它的威力。
　　能让赛德好好的回来。
　　所以大家多评论评论嘛哈哈哈哈哈哈真的有用。
　　我看了下，是无蔓樱宝贝的评论。来都来了真是一个无敌祖传魔咒。它循环在我的脑袋里哈哈哈。
　　伊薇是个脑回路清奇的姑娘。
　　哈利有时候真的很爱逞英雄，很听不进劝，小性子可会使了(小声哔哔)，心疼赫敏。
　　毕竟小朋友们都要成长嘛。

第42章 　42.后会有期

但美好的睡眠没有持续多一会，我听见了吵吵嚷嚷的声音，旁边的哈利已经坐起来了，乔治握着我的手在转头向外张望着，感觉到我动了就立刻转过来看我。
　　“怎么了？”我眯起眼看向外面。
　　福吉大步的走了进来，姑婆和斯内普教授在后面跟着，他们在吵着什么，我刚从睡梦中醒来的大脑无法很好的替我处理这些事，我几乎听不出他们说的是英文！随后阿不思又走了进来，他严厉的看着福吉。
　　哦，他在指责他打扰了我们，这句我听明白了，并且我也是这么觉得的。
　　然后我就听了全程让人无法理解的对话。
　　福吉坚决反对阿不思和哈利说的伏地魔回来的事，他还派了摄魂怪给了小巴蒂克劳奇——我想这位就是假穆迪的真实身份了——一个亲吻，他被了掉了，就没人能说出食死徒们原本的打算了。
　　连斯内普教授掀起袖子给他看蠕动的黑魔标记，福吉也固执的不肯相信，他抬头望着阿不思，小声说道：“我不知道你和你的人在玩什么把戏，邓布利多，但是我已经听够了。我不想再说什么。我明天再跟你联系，邓布利多，讨论这所学校的办学方式。我必须回魔法部去了。”
　　“一场有意思的争执，福吉先生。今天我听到的一切都会如实转告我的母亲的。”这是奥罗拉开口了。
　　“你是什么人，小姑娘，你最好不要乱说话。”福吉眯起了他的小眼睛。
　　“卡丽坦.洛克菲勒，你或许听说过她的名字？那是我的母亲？”福吉的脸色一下变了，他不自觉的露出一些谄媚，“原来是洛克菲勒小姐……”
　　“我姓贝克。”
　　“好……好的，那么贝克小姐，请你不要轻信这些人的胡言乱语……我们英国魔法部可是非常正派的……必定会好好维护我们两国间的合作，你可以看到，英国巫师界是无比安全的。”
　　“我看到了，在背负恶名的黑魔王重新出现时，该有所作为的部长毫不犹豫的选择推开他们最有利的帮手。”福吉的脸色都快绿了。
　　“我并非要指责什么，而是想要告诉你，如果英国魔法部下定决心要将民众团结起来，共同抵抗邪恶的话，我们美国巫师也一定会伸出援手，我们会很好的合作。我以洛克菲勒家族的名义对你许下承诺，我们也会尽全力帮助你们。”奥罗拉试图说服福吉，她此刻显得极有威严，福吉有些站不稳的向后踉跄了一下，我注意到西里斯用一种很复杂的，全新的眼神看着奥罗拉，好像他从未认识过她一样。也不意外，连我都没见过她这幅模样。
　　但福吉仍然顽固的像是巨人的磨牙石，“你糊涂了，小姐，你被这些人蒙蔽了双眼，我会亲自和你的母亲解释的，我该走了。”他刚走到门边又停住脚步，回过身来，大步走过房间，停在哈利床边。“你们赢得的奖金，”他简短地说，一边从口袋里掏出一大袋金币，扔在哈利的床头柜上，“一千个金加隆。你们自己分吧。本来应该有一个颁奖仪式的，但在目前这种情况下……”
　　他转身离开了，奥罗拉有些泄气，“你永远都不能叫醒装睡的人，别沮丧，萝拉，来我这。”我冲她伸出手，大家这才知道我已经醒了。
　　“伊薇说的没错，贝克小姐，很感谢你为我们做出的努力。”阿不思冲她点头。
　　“我没做出什么……但我的诺言始终有效，洛克菲勒会全力支持你们。”
　　阿不思欣慰的笑了，他开始为大家安排工作，我们都知道天要变了。
　　阿不思希望小天狼星和斯内普教授能够握手言和，他们两个的脸色都糟糕的可以。“在短时期内，”邓布利多说，语气里透着一丝不耐烦，“只要你们不公开敌视对方，我就满意了。你们不妨握握手。现在你们属于同一阵营了。时间紧张，我们少数几个知道真相的人必须团结一致，否则我们大家都毫无希望了。”小天狼星和斯内普很慢很慢地走上前，握了握手，但他们仍然恶狠狠地瞪着对方，似乎都希望对方遇到厄运。他们很快就把手松开了。
　　奥罗拉忍着没笑出声来，这个幸灾乐祸的小姑娘。
　　——
　　在要放假的前一天，我们来到礼堂，大家都用着微妙的眼神瞥向哈利，塞德里克还没有醒，但据说他已经有动静了，这是难得的好消息了。
　　“又是一年，”阿不思望着大家说道，“结束了。今晚，我有许多话要对你们大家说，但我首先必须沉痛地宣告，有位很好的人受到了巨大的伤害，他本来应该坐在这里，”他指了指赫奇帕奇的同学们，“和我们一起享受这顿晚宴。我希望大家都站起来，举杯向塞德里克迪戈里致敬。”大家纷纷起立，礼堂里响起一片板凳移动的声音。他们都举起高脚酒杯，用低沉浑厚的声音齐声说：“塞德里克迪戈里。”
　　“塞德里克迪戈里。”我也举起酒杯，秋在我们身边默默流泪。
　　在我出院后阿不思就找我谈了话，他很和蔼的把我叫到了他的办公室，询问我是如何发现不对而出面阻止穆迪的。
　　我很老实的和他说了全部，并且告诉他我很抱歉没有早点发现这些。
　　“你完全没必要为这些道歉，亲爱的，我和穆迪交往了那么久，我都没有认出他居然是假扮的，我是否也应该忏悔呢。”
　　“才不是，只是他太阴险了……”
　　“没错，我的伊薇，这不是你的错，塞德里克的遭遇很让人悲伤，但也不是你的责任，错的是那些阴险的邪恶的，放出恶咒的人。我们都要感谢你及时的拖住了穆迪——现在应该叫他克劳奇了——不然我们不知道哈利会怎么样。”我得说，我的确从这件事里得到了教训，但他的安慰让我心里多多少少好受了一些。
　　“回去吧，我的孩子。”我冲他笑了笑，准备离开，“伊薇。”他又叫住了我。“我很高兴看到你成长成这幅样子。”
　　——我从回忆里抽离，阿不思还在上面说话，
　　“塞德里克充分体现了赫奇帕奇学院特有的品质，”邓布利多继续说道，“他是一位善良、忠诚的朋友，一位勤奋刻苦的学生，他崇尚公平竞争。他的遭遇使你们大家受到了震撼，不管你们是否认识他。因此，我认为你们有权了解究竟是怎么回事。”我们抬起头，望着他。“塞德里克迪戈里是被伏地魔伤害的，他们原本打算杀死他。”
　　人群瞬间沸腾了，大家都惊恐地、不敢相信地盯着阿不思。
　　“魔法部不希望我告诉你们这些。”邓布利多继续说，“有些同学的家长可能会对我的做法感到震惊——这或者是因为他们不能相信伏地魔真的回来了，或者是因为他们认为我不应该把这件事告诉你们，毕竟你们年纪还小。然而我相信，说真话永远比撒谎要好，如果我们试图把塞德里克的遭遇说成是一场意外事故，或归咎于他自己的粗心大意，那都是对他形象的一种侮辱。”
　　“我相信——我真希望我是弄错了——我相信我们都将面临黑暗和艰难的时期。礼堂里你们中间的有些人已经直接受到伏地魔毒的残害。你们许多家庭都被弄得四分五裂。一星期前，我们中间的一位同学险些被夺去了生命。”我注意到奥罗拉猛的捏紧了酒杯，秋也紧紧捂住嘴巴，免得让她的哭声泄露出来。
　　“请记住塞德里克。当你们不得不在正道和捷径之间作出选择时，请不要忘记一个正直、善良、勇敢的男孩，就因为与伏地魔不期而遇，就遭到了这样悲惨的厄运。请永远记住塞德里克迪戈里。”
　　我们收拾好行李，由于我的胳膊还没完全好，所以是由奥罗拉代劳的，她会将我送去姑婆的办公室，我们直接从那回去。
　　“我们很快会再见面的。”她神秘兮兮的对我说，我还不知道她是什么意思，但我期待我们的见面。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　救命，拧到脖子了，我现在没法往右转，绝望

第43章 　43.凤凰社

很快我就知道了奥罗拉的话是什么意思。
　　一放假姑婆就要开始忙阿不思交代的事，她这几年都没闲下来过，我们已经决定把祖父送走了，他是一个麻瓜，没有自保能力，他如果留下来我们会给他带来太多危险。
　　我被带到了一个很阴森的房子，位于格里莫广场12号，姑婆告诉我这是凤凰社——由阿不思举办的秘密社团，专门招收愿意对抗伏地魔的人——的总部。她说我接下来就会住在这里，她要做的事太多了，很快就要顾不上我，过几天韦斯莱一家也要来，韦斯莱夫人会很好的照顾我。
　　要我说这实在不是个好地方，这里阴森恐怖，暗绿色的墙纸卷起了毛边，走过某些地板的时候会有嘎吱嘎吱的声响，这座房子是西里斯的财产，是他家祖宅，怪不得透着股腐朽的气息呢，房子里还有一个很老的家养小精灵，每天嘴里都咒骂着什么，他见了我不会搭理我，这已经是顶好的待遇了，几乎每个踏进房子的人都会受到他暗戳戳的嘀咕辱骂。
　　阿不思希望我不要写太多信出去，有暴露的危险，他告诉我我的朋友们很快就会来。
　　第一个造访这座房子的是奥罗拉，我相当意外，她告诉我她的家人全部迁回了美国，他们不会直接参战，但会给凤凰社提供最大的支援，无论是财力还是技术，而她会留下来，和我一起抗争。
　　我们又搬到了一个屋子，这是我们一起度过的第一个假期！值得纪念！
　　还有一件很重要的事，穆迪很快的康复了，要我说他比那个假货更合我的心意，我和奥罗拉都很喜欢他，他听说过我和奥罗拉这几年的经历后也对我们很感兴趣，得知我们的志向是傲罗后他就提出给我们特训。
　　真正的傲罗的特训比当年姑婆给我安排的的特训要严酷的多，我们学习了一些很有杀伤力的咒语，身上每天都带着伤痕。但穆迪和金斯莱都很赞赏我们，我打趣的问他们这是否我们一毕业就能成为正式傲罗，不需要再经过训练期了。
　　我原本只是开个玩笑，但他们居然一本正经的回答了我。
　　“如果你和奥罗拉能以这个势头保持下去的话。”金斯莱有些愉快的和我们说，这让我们很震惊。“现在是特殊关头，小姐们，我们紧缺人呢。”穆迪也难得的和我们打趣。
　　可我们实在笑不出来，这让我们又一次认识到战争的逼近。
　　莫丽阿姨在到来之后对我们接受训练的事提出了巨大的抗议，但她得知了姑婆已经默许这件事后不好再说什么，只是心疼的看着我们，每天都会亲自来给我们上药，花时间给我们做专门的营养餐，我有次看到她在偷偷抹眼泪，我真的很爱她。
　　乔治的心情也不大好，在他看见我未愈合的伤痕时紧抿着嘴唇一言不发。
　　“如果我好好学就好了，”有次他给我上药时说，“我要是能再及格几门，以后也做傲罗……”
　　“那就不是你了，乔治韦斯莱。”我也严肃的看着他，“我爱你，你的幽默，你的快乐，在困难时也能让大家保持好心情的天赋，都让我着迷。我知道你的未来该是什么样子的，做你该做的好吗，亲爱的。我想我们这几年会更需要欢乐。”
　　“你知道吗？这话哈利也和我们说过。”弗雷德很识趣的出现并且转移了略显沉闷的话题。
　　“他投资了我们五百加隆，让我们开商店，现在你不是头号大股东了伊薇。”
　　“但我仍然拥有股份，乔治先生也每年都得给我上贡呢。”我挑挑眉看着乔治，他终于又开心了起来。“我保证，年年不落！”
　　最让他们不开心的事其实还有一件，因为珀西。他在放假后与亚瑟叔叔大吵了一架，他被福吉提升了，用来监视亚瑟叔叔一家。
　　但他自己不这么认为，他对自己的升迁格外骄傲，还对家人发表了一些很不恰当的言论，
　　这让大家都很伤心。莫丽阿姨一听见珀西的名字就哭，亚瑟叔叔则会狠狠的把手里的东西扔到地上。但我们无法安慰到他们，谁也不行，除非珀西本人认识到错误。
　　我们还认识了尼法朵拉唐克斯，她让我们称呼她为唐克斯，她不大喜欢自己的名字。
　　她是个天生的易容马格斯，有着泡泡糖粉的头发，我很喜欢，也在考虑要不要给头发换个发色，但穆迪告诉我这会使得我很容易被敌人注意，色彩鲜艳的头发会让我的脑袋第一个被击穿。我乖巧的放弃了这个打算。
　　过了一阵子赫敏也来了，但哈利始终没有出现，阿不思说他还得在他姨妈家待一阵子，凤凰社轮流派人去保护他。
　　我得说他要是知道了肯定更不高兴了。
　　弗雷德和乔治已经成年了，他们可以随意的使用魔法了，于是他们最终还是变成了珀西的模样，每天就是下楼也要幻影显形，惹得莫丽阿姨非常恼怒。
　　我们都希望一切顺利，但天总是不随人愿。
　　这天金斯莱带了的消息让整个宅子的气氛都古怪了起来，哈利在麻瓜面前使用了魔法，导致他被魔法部抓住了把柄，他们决定开除哈利，但阿不思争取到听证会的机会。
　　当天负责巡逻的是蒙顿格斯，但我确信他又去鼓捣他的生意了，一直以来凤凰社对他的归属都有争议，穆迪认为我们不能放任这么一个人品低下的人在队伍中，而阿不思说总要给他一些机会，我相信阿不思一定有他的用意。
　　但这次连他也对蒙顿格斯没有好脸色，西里斯更是恨不得吃了他，每次在他路过的时候都恶狠狠的盯着他。
　　这天凤凰社要出动去将哈利接来，我和奥罗拉也被允许去跟着见见世面。
　　“我们这算私闯民宅，是不是？”奥罗拉凑近了我，“很显然。”因为我们正站在德思礼家的房子里。
　　“放下你的魔杖，孩子，免得把什么人的眼睛挖出来。”穆迪低声说。哈利正站在楼梯上的黑暗处，他听见声音后小心翼翼的出现了，他紧紧攥着他的魔杖，直到莱姆斯开口，他才放下，警惕心值得称赞。
　　我欢快的冲他招手，奥罗拉也笑着颔首。
　　“伊薇！奥罗拉！”他看起来高兴极了。
　　“我是怎么教你们的？伊薇？萝拉？警惕心！”穆迪瞪着我们，“你能保证这就是他吗，卢平？”他粗声大气地吼道，“如果我们带回去一个冒充他的食死徒，可就闹出大麻烦了。我们最好问他一点只有波特本人才会知道的事情。除非有人带着吐真剂？”
　　“哈利，你的守护神是什么样子的？”莱姆斯问道。“一只牡鹿。”哈利紧张地说。“没错，就是他，疯眼汉。”
　　我们对视了一眼，我耸耸肩，穆迪很注重这些，有时候表现的过于警惕了，但这不是坏事，谁说他的假设没可能发生呢。
　　“现在，小姐们，你们去帮哈利收拾行李，然后我们马上就走。”我们被赶上了楼，“我怀疑他带我们来就是为了这个。”奥罗拉和我吐槽。
　　但哈利的屋子显然有些出乎预料，确实是……有些乱了。
　　他显然也有些尴尬，唐克斯上前帮他清理，但不得要领，只能将他们都堆放在一起。
　　“我来吧……”看着他们乱弄一通，有些洁癖的我头皮发麻。
　　“但是你们没有成年？”哈利看起来惊讶极了。“嗯……是这样，但如果你身边有成年巫师的时候，他们分不清是谁放的魔法。除非他们对魔杖释放闪回前咒，但那太麻烦了对不对，所以有时候他们也睁只眼闭只眼，但我们最好快走，因为你这里肯定要被多加关注。我们不能再出问题了。”我和他解释到。
　　在哈利收拾好行李之后，我们并肩向外走去，“西里斯呢？”哈利问到。
　　“他听到要来接你根本坐不住，但他不能出门，他们让小矮星彼得跑了，然后福吉反口了，现在西里斯又变回杀人犯了，他的情绪很不好。”奥罗拉开口说，她很担心西里斯。“别担心，我们很快就能见到他了。”我笑着说。
　　“别闲聊了，你们之后有的是时间！过来，孩子，”穆迪声音粗哑地说，同时用魔杖示意哈利到他跟前去，“我需要给你幻身。”“你需要什么？”哈利不安地问。“幻身咒。”穆迪说着举起魔杖，“卢平说你有一件隐形衣，但待会儿我们飞起来，它不会很贴身的。用幻身咒会把你伪装得更好。这就开始啦——　”他重重地敲了敲哈利的头顶。
　　我和奥罗拉也被他施放了魔咒，虽然我们已经学会了，但穆迪坚持不让我们自己来。
　　“你刚刚在上面没偷偷用魔法吧？”他眯起眼看我，“当然！我怎么会做那种事。”我露出乖巧的笑，穆迪怀疑的看了我一眼，然后相信了我的说辞。
　　“她装乖真的很容易让人相信，是不是？”我听见奥罗拉在身后和哈利吐槽，我转过去，但现在看不见他们，只能凭感觉丢去一个恐吓的眼神。
　　“晴朗的夜空，”穆迪嘟囔着，那只带魔法的眼睛扫视着天空，“需要来点儿云彩做掩护。好了，你听着，”他粗声粗气地对哈利说，“我们排成紧密的队形往前飞。唐克斯在你的正前方，你紧紧跟在她后面。卢平在下面掩护你。我在你后面。伊薇，萝拉，你们跟在我旁边。其他人把我们围在中间。不管怎样都不能乱了队形，明白吗？如果我们中间有谁遇害——　”
　　“那可能吗？”哈利担忧地问，但穆迪没有理睬他。“——　其他人继续往前飞，不能停下，不能乱了队形。如果他们把我们都干掉了，只有你还活着，哈利，还有后续的警卫随时准备接替上来。不停地往东飞，他们就会与你会合。”
　　“当真一点，但也别太当真，和穆迪说话的小窍门。”我悄悄对哈利说，又惹来穆迪的瞪视，他的魔眼真的很犯规！
　　“骑上扫帚，那是第一个信号！”莱姆斯指着天空果断地说。在他们头顶上空很高很高的地方，群星中突然绽开一片鲜红色的火花。
　　我们都骑上扫帚，“第二个信号，我们走吧！”莱姆斯大声说，高空中又绽开一片火花，这次是绿色的。
　　我们在穆迪的指挥下不停绕着路，说真的英格兰的高空是比英格兰的天气更可怕的东西，我真的要冻僵了。
　　“你疯了吗，疯眼汉？”唐克斯在前面尖叫道，“我们都快在扫帚上冻僵了！如果这样不停地偏离路线，大概下个星期都到不了那儿！而且，我们差不多已经到了！”
　　“是应该开始降落了！”莱姆斯的声音传了过来，“哈利，跟牢唐克斯！”
　　“我们到了！”唐克斯大喊一声。几秒钟后，她落在了地面上。“这儿，”穆迪粗声说着，把一张羊皮纸塞进了哈利被幻身的手里，并举起他发光的魔杖凑过来照亮纸上的字，“快读一读，牢牢记住。”
　　“准备好大开眼界。”我对他说。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　还在写第六部，走剧情真的很麻烦，我比较喜欢写日常，重要节点我也想好怎么写了，但是还是得先磨剧情。啊……

第44章 　　44.格里莫广场

我们走进屋子，哈利现在还显得相当惊讶。
　　“哦，哈利，见到你真是太高兴了！”莫丽阿姨从门厅走出来，低声说，一把搂住哈利，然后又把他推开一点，仔仔细细地端详着他。“你看上去瘦了；你需要多吃点东西，不过恐怕你得等一会儿才能吃晚饭。”
　　她拦住了哈利想跟着莱姆斯去前面看看的步伐，“不行，哈利，只有凤凰社的成员才能参加会议。罗恩和赫敏都在楼上呢，你可以跟他们一起等到会议结束，然后我们就吃晚饭。在门厅里说话要压低声音。”
　　“他们等你等得很着急，赫敏担心极了。”我推了推他，和奥罗拉一起去帮莫丽阿姨准备晚餐。
　　我正在切香肠的时候，乔治出现在我身后，搂住了我的腰。“怎么了？哈利的情绪如何？”我顺手塞给他一片香肠肉。
　　“很不好，正在和罗恩跟赫敏大吵大嚷，我和弗雷德正准备去解救他们呢。”他叼过香肠小声说。
　　“小心些，做坏事别被发现莫丽阿姨发现。”我看了一眼高高兴兴刻意给我和乔治留出空间的莫丽阿姨。
　　“当然了，你得相信我。但你为什么还在叫阿姨？什么时候能改口？”我闻言举起刀狠狠的剁了一下菜板，他识相的跑了，莫丽阿姨和奥罗拉都在窃笑。
　　开会的人们并不会刻意避讳我和奥罗拉，但也不允许我们参加，尤其莫丽阿姨更是强烈阻止，我要说他们其实还没我和奥罗拉知道的多呢。
　　而楼上的几人确实在偷听，他们正把伸缩耳从楼梯上放下来，但它还没碰到门就被弹开，而克鲁克山则跳出来，一口咬住了耳朵，将它扯断了。
　　“坏克鲁克山！”赫敏气恼的喊。
　　金妮向门扔了一个粪蛋，结果也被弹开了。
　　“没用，就算没克鲁克山也听不见，门被施了抗扰咒。”
　　这时门厅的门开了，他们连忙收起伸缩耳，准备要跑开，但不知谁绊倒了谁，他们在楼梯上乱作一团。
　　出现的是伊薇，而不是韦斯莱夫人，这让他们都大大松了口气。
　　“我说过了，小心些，以及准备吃饭了，也省的我去挨个叫你们。”她挑挑眉，伸出魔杖把地上的粪蛋清理掉，然后转身回去了。
　　“为什么伊薇能进去？”
　　“她和萝拉一直在接受特训，每天身上都伤痕累累的。”赫敏咂舌，显得很羡慕，又很担忧。
　　“是啊……但她们比我们还要惨，妈妈就贴身管着她们俩。”弗雷德也耸耸肩，乔治则是早就跟在伊薇身后进去了。
　　——
　　我们正准备往桌子上端菜，哈利和西里斯正在角落说些什么，情绪都不大好。
　　“弗雷德——　乔治——　别这样，把它们端起来！”莫丽阿姨尖叫道，我闻声看过去，他们两个用魔法把一大锅炖菜、一大铁壶黄油啤酒、一块沉重的切面包板，外加一把刀子，一股脑儿地朝他们猛抛过来。那锅炖菜哧溜溜滑过整个桌面，正好在桌子边缘停住了，木头桌面上留下了一长条烧焦发黑的痕迹。那壶黄油啤酒哗啦一声翻倒了，啤酒洒得到处都是。切面包的刀子从板上掉下来，刀尖朝下扎进了桌子，凶险地微颤着，那正好是几秒钟前西里斯的右手放着的地方。
　　……
　　我额头青筋直跳。
　　“看在老天的分儿上！”莫丽阿姨大声嚷道，“没必要这么做——　这一套我受够了——　就算现在允许你们使用魔法了，你们也用不着做每件鸡毛蒜皮的小事都挥动魔杖吧！”“我们只是为了节约一点儿时间！”弗雷德说着匆忙赶过来，把切面包的刀子拔出桌面，“对不起，西里斯，哥们儿——　不是故意的——　”
　　哈利和西里斯放声大笑，乔治也转过来冲我讨好的笑笑。我也无奈的笑了出来。他们总是在令人发笑这方面天赋异禀。
　　在饭后大家被催着上床睡觉的时候，西里斯开口了。“还没有呢，莫丽。”他把面前的空盘子推到一边，转脸望着哈利，“知道吗，我真为你感到吃惊呢。我以为你到这里的第一件事就是询问关于伏地魔的情况。”
　　我抬眼望了望凝重的气氛，识相的放下了手里一切能发出声响的的东西。果然，莫丽阿姨和西里斯激烈的争吵了起来，但在诸位男士的努力下，她的意见被否决了。“很好，”韦斯莱夫人说，伤心得声音都哑了，“金妮——　罗恩——　赫敏——　弗雷德——　乔治——　我要你们离开这间厨房，马上。”她已经放弃叫起我和奥罗拉了，我们该知道的都知道了，而且被期许着再过一年成年后就加入凤凰社中。
　　但立刻，屋子里像炸了窝一样。“我们已经成年了！”弗雷德和乔治同时嚷道。“哈利能知道，为什么我就不能？”罗恩大叫。“妈妈，我也想听听！”金妮尖声喊。“不行！”莫丽阿姨大吼一声，腾地站起来，眼睛里放出奇亮的光芒，“我绝对不允许——　”“莫丽，你不能阻拦弗雷德和乔治，”亚瑟叔叔疲倦地说，“他们已经成年了。”“他们还在上学。”“但他们是合法的成年人了。”
　　“很好！”莫丽阿姨大声喝道，“很好！金妮——　上床睡觉！”
　　我和奥罗拉则识相的跟上了莫丽阿姨，我们没什么需要听的了，但是很显然莫丽阿姨需要些安慰。很有用，她泪光闪闪的看着我们，语气柔和极了的让我们去睡觉。
　　我们乖巧的上了楼，然后拐了个弯。今天我们还有训练呢，今天的训练是穆迪的，他不会让我们太好过了。
　　——
　　第二天一早哈利就被叫起来和大家一起打扫卫生，还要驱除狐媚子，真不令人愉快。
　　他到达客厅的时候，赫敏、金妮、弗雷德和乔治正围在窗帘前面，每人脸上都围着一块布，掩住了鼻子和嘴巴，样子显得特别滑稽。
　　奥罗拉和伊薇正坐在沙发上给彼此处理伤势，韦斯莱夫人也在帮她们。在给伊薇处理胳膊上的小口子的时候她被白鲜烧的脸色发白，乔治正心疼的看着她，手里的喷雾都要喷到罗恩脸上了。
　　“这个穆迪！我就说的他的手段太过了！你们都还是孩子呢！”莫丽阿姨抱怨着，我和奥罗拉不敢搭腔，实际上是我们太弱了，穆迪已经很手下留情了。不得不承认，我们和身经百战的傲罗差了不是一点半点。
　　我注意到弗雷德正试图藏起来一些狐媚子的卵，瞪了他一眼之后我也只好替他们打掩护，用各种话题转移莫丽阿姨的注意力。但很快，蒙顿格斯就帮了我们这个忙，莫丽阿姨下去冲他发火了。
　　克利切也在这时进了屋子，嘴里不停咒骂着。赫敏仍然试图感化他，但他尖刻的叫着她泥巴种。
　　“闭上嘴克利切，我不想在你嘴里听见那个词。”令人意外的是克利切格外听奥罗拉的话，她说话比西里斯还要管用，克利切总叫着她‘尊贵的小姐’，但这总会让奥罗拉更不高兴，她不喜欢用血统分辨别人的好坏，显然克利切与她不是同一种思维。
　　她低声嘟囔了什么，就不耐烦的拉我出去了。与刚要进屋的西里斯擦肩而过，差点把他撞到地上。
　　“萝拉气性是越来越大了……”我听他小声嘀咕，然后被奥罗拉狠狠瞪了，他连忙躲进屋里，带他教子观赏了‘永远纯洁的布莱克’挂毯，他的名字被从上面剔除了，但他对此很是骄傲。那上面还有最能触动奥罗拉神经的人的名字——贝拉特里克斯.莱斯特兰奇——杀死她叔叔一家的女人。
　　所以她对于被克利切称为尊贵的小姐更为排斥了。
　　——
　　星期三的晚上大家的心情都很紧张，因为第二天哈利就要去受审了。
　　“我已经把你最好的衣服熨好了，你明天早晨穿上，哈利，我希望你今晚再把头发洗洗。好的第一印象是会创造奇迹的。”莫丽阿姨对他说，但这并不太恰当，因为这听起来就像哈利被豁免是个奇迹一样。
　　“我怎么去呢？”他问韦斯莱夫人，努力使声音听上去显得不太在乎。“亚瑟上班时带你一起去。”韦斯莱夫人温和地说。韦斯莱先生隔着桌子朝哈利鼓励地微笑着。“你可以先待在我的办公室，等受审的时间到了再去。”他说。哈利朝西里斯望去，但没等他发问，莫丽阿姨就回答了。“邓布利多教授认为西里斯陪你一起去不太合适，我必须说我——　”
　　“　——　认为他非常正确。”西里斯从紧咬的牙缝中说。
　　“你完全没必要那么咬牙切齿，你们也不需要紧张。”奥罗拉满不在乎的切着牛排，“我妈妈已经打点好了一部分人，哈利会没事的。”大家都冲她投去诧异的目光。
　　“……嗯……怎么？我之前没提过这事？”她看向我，小声问，我冲她点点头。
　　“好吧，你们要知道，不是所有人都是福吉一派的，他们虽然懦弱的假装不肯相信伏地魔回来了，但心里还是害怕的。”她有些不屑的扯了张餐巾，擦了擦她的刀叉，继续说:“这种时候就要找一些退路了，显然，和美国魔法部打好关系就是非常好的方式。”
　　大家都惊讶的说不出话来，只有西里斯在一边笑得大声，“干得好，我的小太阳①！”奥罗拉轻轻一抬眼皮，盯着他，但他摆出了很不羁的姿势，仍在冲着奥罗拉咧嘴笑，赫敏和金妮在一边露出了古怪的神色。
　　我得说他确实有副好颜色。
　　“但哈利，你最好还是表现的谦虚温顺一些，福吉派里仍旧有不少令人生厌的家伙。有个爱穿粉色的老女人，我妈妈在英国的时候就极讨厌她，她不是什么好相处的人。”她收回视线又对哈利叮嘱了起来，卡丽坦阿姨是个脾气极好的女巫，极其典雅，温柔又有教养，我很少听到她对任何人表达恶感，她也几乎不会在奥罗拉面前发泄负面情绪，她不认为让这些影响自己女儿对别人的判断是件好事。能从她那里得到极度厌恶的人想必不是一般人物。
　　哈利看起来没那么紧张了。
　　第二天一早，哈利就被带走了。
　　虽然有了奥罗拉的帮助，但我们心里仍然很紧张，奥罗拉也在不停的转着手里的棋子，骑士被转的晕头转向，受不了的冲她怒吼着。
　　不久之后，哈利回来了，带着好消息。
　　“我早就知道！”罗恩挥拳击打着空气，喊道，“你总是能够侥幸逃脱的！”“他们肯定会宣告你无罪的，”赫敏说，刚才哈利走进厨房时，她看上去紧张得都快晕倒了，而现在她正用一只颤抖的手捂住眼睛，“没有理由给你判罪，根本就没有。”
　　弗雷德、乔治和金妮跳起了一种战舞，嘴里一遍又一遍地唱道：“他没事啦，他没事啦，他没事啦。”
　　我和奥罗拉也松了口气。
　　过了不几天，我和奥罗拉的成绩单就到了。
　　我的成绩单上全是O，但奥罗拉的魔法史得了E，“我已经很庆幸，它只要及格，就是最完美的。”她最近很忙，我们要训练，她还忙着安慰西里斯，他的情绪格外不好，因为我们开学后他就不得不一个人长时间待在这个宅子里了，只能和克利切与巴克比克作伴。
　　奥罗拉也没办法再像那一年一样偷偷养着他了，现在全世界都知道他的阿尼马格斯是只大狗了。
　　假期的最后一天，我们的书单到了，令人比较惊讶的是，格兰芬多的男级长落在了罗恩身上，哈利看起来有些不大高兴。
　　莫丽阿姨抱着一堆刚洗干净的衣服后退着走了进来。“金妮说书目终于来了。”她说着扫了一眼大家手里的信封，一边朝床边走去，然后开始把衣服分成两堆，“如果你们把书目给我，我今天下午就到对角巷去给你们把书买来，你们在家收拾行李。罗恩，我要给你再买一套睡衣，这一套短了至少六英寸，真不敢相信你怎么长得这么快？？你想要什么颜色的？”
　　“给他买红色和金色相问的，配他的徽章。”乔治揽着我坏笑着说。
　　“配他的什么？”“他的徽章，”弗雷德说，似乎长痛不如短痛，索性一口气都说了出来，“他那可爱的、崭新的、闪闪发亮的级长徽章。”
　　“他的？？可是？？罗恩，你该不是？？？”罗恩举起了他的徽章。她发出一声尖叫，跟赫敏刚才一模一样。“我真不敢相信！我真不敢相信！哦，罗恩，真是太棒了！级长！家里的每个人都是级长！”
　　“弗雷德和我算什么？隔壁邻居吗？”乔治放开我，凑到她跟前愤愤不平地说，他母亲把他推到一边，张开双臂搂住了她最小的儿子。
　　我在一边窃笑，乔治又回来搂住了我，“糟糕，我和弗雷德要被清出家门了。”
　　“嗯……我也不是不可以收留你。你要成为我家的家养小精灵吗？我会给你很好的待遇。”
　　“需要改姓氏吗？乔治.麦格？听起来不错吧。”他又凑近了我耳边小声说:“如果能和你睡在一个房间，我就去。”
　　我狠狠踩了他一脚，他像只大金毛一样贴上了我，用脑袋不停的蹭着我的肩窝。他今年把头发剪短了，有些直楞楞的扎人，我被他的头发弄的很痒，但也推不动他，只好作罢，由着他蹭，总之是他先受不了，不想丢人就得乖乖松开我。
　　果然，没过多一会他就喘着粗气放开了我，躲到一边去了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　①注:奥罗拉——曙光女神
　　啊……伊薇还没成年

第45章 　45.拉文克劳

我们在进入礼堂的一瞬间，奥罗拉的脸就拉得老长，我随着她的视线望过去，那是一个坐在教师席上的女人，她穿的粉嫩嫩的，
　　“……告诉我，她不是卡丽坦阿姨说的那个令人生厌的福吉派魔法部女人。”奥罗拉没有说话，只是冲着我虚假的笑笑。
　　“真是见鬼……魔法部已经把手伸进霍格沃兹了？”
　　“妈妈会很不放心我的……”她揉了揉额角。
　　我们坐下用餐的过程中，我注意到那女人的视线装作不经意的在我和奥罗拉身上掠过好几次。奥罗拉恶狠狠的瞪了回去，得到那女人一个虚假的微笑，这使得奥罗拉食欲全无。
　　像往常一样，在我们吃完饭后，阿不思站起来讲话。
　　“今年，我们的教师队伍有两个变动。我们很高兴她欢迎格拉普兰教授回来，她将教你们保护神奇生物课。我们同样高兴地介绍乌姆里奇教授，我们的黑魔法防御术课的新老师。”我和奥罗拉没有动，并没有鼓掌，姑婆注意到了，但她很快转过视线去，装作什么也没看见。我由此也知道了姑婆对这个女人的态度。
　　阿不思继续说道：“学院魁地奇球队的选拔将于——　”他猛地顿住话头，询问地望着乌姆里奇教授。由于她站起来并不比坐着的时候高出多少，所以一时问谁也不明白他为什么突然停下不说了，这时只听乌姆里奇教授清了清嗓子：“咳，咳。”大家这才明白她已经站起来，正准备发表讲话呢。姑婆紧紧抿着嘴唇，这是连洛哈特都没在她那得到的待遇。
　　“谢谢你，校长，”乌姆里奇教授假笑着说，“谢谢你说了这么热情的欢迎辞。”她的声音又高又尖，还带着气声，像小姑娘的声音一样。
　　“她好像一只被踩到尾巴的老母鸡，你听过那个声音吗？”奥罗拉凑近了跟我说，我努力憋着不让自己笑出声来。
　　“嗯，我必须说，能回到霍格沃茨真是太好了！”她咧嘴微笑着，露出嘴里很尖的牙齿，“　看到这些愉快的小脸蛋朝上望着我，太好了！”
　　我被这形容词激起了一身鸡皮疙瘩，环顾礼堂中的大家，显然没人接受良好。
　　我放弃了听她又长又臭的发言词，无外乎就是那些魔法部最棒，邓布利多不行，福利最棒，我们打算插手霍格沃兹的论调。
　　真是难以言喻。
　　今年入学的小不点们不需要我们来带路了，有新的五年级级长帮助他们。
　　但回到休息室后的场景并不多么令人愉快，他们小堆小堆的聚在一起，讨论着哈利和阿不思，语气让人很不愉快。
　　“真是令人惊讶，我身处的居然是拉文克劳的休息室。”我开口说到，休息室里的气氛凝结了一瞬间。“我以为我是在什么巨怪家园？哦！或者是福吉部长的大型粉丝俱乐部？你们都喜欢这样？”
　　“哈利波特和邓布利多在试图哄骗我们！至少福吉没有那样做！”一个七年级的女生冲着我尖声叫到。
　　“哦？你们情愿更被蒙蔽而非哄骗？我以为被邓布利多欺骗要比福吉好，他们两个的脑子毕竟不在一个层面上。”
　　“现在你也在试图欺骗我们！你和那救世主的关系一直不错，我们都知道。”一个男生也开口了。
　　“你们就一定得从欺骗或者蒙蔽中选择一方吗？为什么不动动你空无一物的脑子看看能不能想出什么呢？你情愿被人三言两语就蛊惑的昏了头脑，成为一把趁手的武器？那句话是怎么说的？过人的智慧是人类最大的财富。你为什么在这种时刻不动用一笔你的财富呢？还是说你在这方面是一个一无所有的穷光蛋？布朗先生？”他被我怼的不敢说话，休息室里也一片寂静。
　　“我们来自河畔，我们聪慧过人
　　我们冷静思考，我们刻骨钻研
　　我们追求真理，我们永不言弃
　　我们是身披漆黑却看透黑暗的学者
　　我们是翱翔天际却不忘凝视土地的鹰
　　一一一我们是拉文克劳 。”
　　我念出这段话，同时环顾着整间屋子，不少之前窃窃私语的人都低下头不敢与我对视，后进入休息室的的同学虽然不大清楚是怎么一回事，但也乖巧的站在一旁没有说话。
　　“我并不在意你们选择的道路，也无意插手。但我希望至少它是出于你们冷静思考后选择的，不是被欺骗，被蒙蔽，被引导。它是你们在看清了现实，认清了真相，追寻自己的心后所选择的。希望你们都能对得起自己。”我没有多说什么，转身准备回寝室，走到半路又停下了脚步。
　　“拉文克劳扣二十分。为我们辜负了脖子上的领带和头顶的蓝。”
　　“我们是智慧的拉文克劳。”奥罗拉在我身后向他们补充到，然后就跟上了我的脚步。
　　在我们收拾床铺的时候，秋和玛丽埃塔进来了，后者低着头，不敢看我。
　　“他们现在还不敢大声说话呢。”秋跟我说，“有些人因你的话觉得羞愧，也有些是被你吓到了。你那时简直像极了麦格教授。”
　　“不止吧，麦格教授可说不出那么刻薄的话来，我看得有一半斯内普教授的真传。”奥罗拉也笑着和我开玩笑。
　　“我总也得对得起他这些年对我的特殊照顾？是时候得从他身上学些什么啦。”
　　——
　　“令人震惊，几乎我们路过的每个人都用奇怪的眼光看你，连西莫都对你说了不好的话，但我们居然没看见有拉文克劳的人这样做，他们甚至不敢看你。”罗恩看见一个低年级的拉文克劳和哈利不小心对上视线之后就哆哆嗦嗦的移开了视线。
　　“也许是哪个教授对他们做了什么？你看拉文克劳的分数，才第一天，居然是负分？”赫敏看起来也很惊讶，“我们可以过后问问伊薇或者萝拉，她们肯定知道点什么。”
　　当我来到餐桌的时候，原本还在窃窃私语的小鹰们瞬间寂静了，好像一群哆哆嗦嗦的小鹌鹑。
　　礼堂里人们惊奇的看着着一幕。乔治蹭过来问我:“发生了什么？你们拉文克劳的宝石大清早就变成负的了？比格兰芬多都快？是谁做的？”
　　“很显然，如果你仔细观察的话会发现这场神秘寂静是在你可爱的女朋友出现后开始的。”奥罗拉给面包涂果酱的时候抽空说到。
　　我捏了捏乔治的耳朵就把他赶回去吃饭了，开始给低年级的小朋友们发课表。
　　“魁地奇院队招收一名追球手，一名击球手，希望大家踊跃报名，选拔时间和我会另行通知。”奥罗拉站起来向他们宣传，她现在是拉文克劳新的魁地奇队长。
　　“什么情况？”哈利他们都好奇的凑到乔治跟前。
　　“是哪个教授？不会是邓布利多吧，他很少给人扣分，或许是麦格教授？但她不会上来就扣那么多，这像是斯内普教授做的，但他们为什么不敢看哈利呢？”赫敏猜测着，想不通是谁做的这一切。
　　“……不，都不是。”乔治咽了口口水。“是伊薇。”
　　“什么？”所有人都发出震惊的声音，伊薇在他们面前一直都是好脾气又温柔的形象，他们从没见过她和谁红脸，但居然能有朝一日见到这幅场景。
　　“现在我确实相信她是个麦格了。”罗恩有些惊恐的回头看了一眼，然后就被赫敏踹了一脚。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　评论里有的宝子真的很敏锐诶，我自认伏笔就埋了一两句，瑟瑟发抖

第46章 　46.坏事

黑魔法防御课让人一点也不愉快。
　　“同学们，下午好！”全班同学都坐下后，她说道。几个同学嘟哝着“下午好”作为回答。“啧，啧，”乌姆里奇教授说，“这可不行，是不是？我希望你们这样回答：‘下午好，乌姆里奇教授。’请再来一遍。同学们，下午好！““下午好，乌姆里奇教授。”他们异口同声地回答，奥罗拉脸色发绿。
　　“我注意到，这两位小姐没有开口？”她走到我们面前，注视着我们。“请问是什么原因呢？”
　　“或许您该去问问福吉部长？”奥罗拉笑了一声，“那是什么意思呢？”乌姆里奇仍旧笑着看她，眼睛里是满满的冷意。
　　“意思就是，我想你认得我，我是奥罗拉.贝克。不然你不会在昨天看我那么多次，对吗？”奥罗拉凑近她，小声的和她说:“福吉派你来之前没有告诉你，要和我打好关系吗？”
　　乌姆里奇差点挂不住笑容，看起来福吉确实嘱咐过她什么。眼看动不了奥罗拉，她就把目光投向了我，“你知道如果她不喜欢你，我就不会喜欢你，对吧？乌姆里奇教授？”奥罗拉又开口了，这就是有靠山的感觉吗？！我爱奥罗拉。
　　我抬头对上了乌姆里奇教授的双眼:“伊芙琳麦格。期待您的指导。”奥罗拉不喜欢她，我也就对她敬而远之，但我们都无意针对她，也不会刻意挑起什么事端。
　　她略显僵硬的回到讲台，装作什么都没发生过。乌姆里奇教授打开她的手提包，抽出一根短得出奇的魔杖，在黑板上使劲一敲，黑板上立刻出现了两行字：黑魔法防御术回归基本原理。她这节课的教授方式，就是阅读教材。
　　难以置信。
　　连洛哈特都会给我们表演情景剧呢。
　　万幸我们能熬了下课，大家都迫不及待的往礼堂走去，希望美食能解救被荼毒的精神。
　　“我听奥利凡德先生说过，异常短小的魔杖通常选择的是性格上有缺失的巫师，而不是身材尺寸过小的巫师们。”
　　“她显然两样都占了，对不对？”奥罗拉用一种冷漠的眼神看着乌姆里奇教授，我觉得很熟悉，看着她的眼睛我意识到，我曾在西里斯身上见过这种神情，那是一种刻在骨子里的淡漠凉薄。
　　这时，我们听见背后传来了什么声音。
　　“哦，闭嘴吧，你们两个。”哈利烦躁地说。赫敏和罗恩都怔住了，显得又生气又委屈。“你们就不能消停一会儿？”哈利说，“总是没完没了地斗来斗去，都快把我逼疯了。”说完，他扔下自己的肉馅土豆泥馅饼，把书包甩上肩头，扬长而去，留下两人坐在那里直发愣。
　　“救世主先生今年情绪好像很暴躁啊？”奥罗拉凑近了我，“他以前可不这样，青春期？”
　　“他最好是……”我抬头看向哈利的背影，“我们可承受不起除此之外的别的原因，你知道我是什么意思。”奥罗拉闻言也皱起了眉。
　　——
　　我原本以为乌姆里奇做的最离谱的就是试图把我们当成五岁的小孩子坐在课堂上读着毫无用处的教科书。
　　在经历了那么多离谱的教授之后，她这点子无能完全进不了我们的眼，拉文克劳的高年级学生们会帮助低年级学习他们去年一年学过的东西，假穆迪虽然不是好人但他显然教了点什么东西。七年级的学生们也都四处想着法子从毕业了的学长学姐那里得知一些关于他们要面临的N.E.w.Ts考试的帮助。一切都还算有条不紊。
　　但后来我知道我错了。
　　在一次夜巡之后我正撞上了从乌姆里奇办公室出来的哈利。他用左手拎着书包，右手袖子撸到胳膊肘，我隐约看见他的小臂上露出些许红色。
　　“哈利？”他看见我后猛的把手往身后藏，但这更刻意了。
　　“你知道我已经看见了，对吧？”
　　他无奈的向我伸出了手，我凑近了仔细端详着。
　　“我…不能……说谎？这不是你给自己设计的新纹身，对吧？告诉我，这是怎么回事？”随后哈利就告诉了我事情的全部经过。
　　“她怎么敢？！”我震惊极了，让学生用自己的鲜血抄写句子？连上一位食死徒教授都不曾做过这事！这已经不是无能了，这根本就是恶毒！她在用黑魔法道具惩罚学生，这显然超出我的预料了。
　　“来吧，我们现在得先处理一下这个。”我试图把他带入医疗翼，但他很明显有些抗拒。
　　“好吧，到旁边那个教室等我，我一会就来，别被发现，好吗？”他点点头。
　　过了一会，我又出现在哈利面前。
　　“试试这个，莫特拉鼠汁，有镇痛效果，我们本应该用白鲜的，它可以治好你，但是既然你不想去医疗翼，我们就先只能用别的方法了。”我拿着棉签细细的擦拭着他的伤口。“你的禁闭还有多久？”
　　“明天是最后一天。”
　　“很显然，她不会想看见愈合的伤口，对吧？明天禁闭的时候忍着些，我会带白鲜给你。对了，你的伤疤怎么样了？还会疼吗？”我装作不经意的问。
　　“偶尔会。”我点点头，把他送回了格兰芬多休息室门前。“控制些脾气，小男孩，有时候这个世界就是不讲道理的，也许你是对的，但真正邪恶的人不会愿意和你讲道理。她们只希望你能在痛苦中挣扎，在愤怒中犯错。”他冲我点了点头，钻进了通道里。
　　“这事可以不告诉麦格教授吗？”他问我，我有些诧异，但还是冲他点了点头。
　　——
　　星期六我们预约了魁地奇球场，但格兰芬多已经抢先一步，我们只好排在他们后面。
　　但当我们到达操场上的时候还出现了另一拨人。是斯莱特林魁地奇球队的队员和一些五花八门的追随者，他们聚集在空荡荡的看台中央，声音在露天球场周围响亮地回荡着。
　　奥罗拉对此狠狠翻了个白眼。
　　“喂，约翰逊，你那个发型是怎么回事呀？”潘西帕金森在下面尖声尖气地问，“怎么居然有人愿意让自己看上去像是有蚯蚓从脑袋里钻出来呢？”
　　“那么你呢？为什么不拾掇拾掇你的脸呢，你现在像一只炸毛的狮子狗——日渐苍老的那种。”奥罗拉刻薄起来也丝毫不逊色于我嘛！
　　帕金森正想开口大骂，看见来人又闭上了嘴，缩在了马尔福身后。
　　“要么让开，要么我打你一顿让你让开。”她盯着马尔福，马尔福也恶狠狠的瞪着她，半晌终于泄气了。
　　我们坐在看台上，观看着格兰芬多的训练，要我说这场景要是奥利弗在校时我们可看不见。
　　“他们的守门员是罗恩？嗯……”我还是刚知道这事呢。“不太好，是不是。我们完全可以不招任何击球手和追球手了，你一个人就会把他们球门打漏的。”奥罗拉相当直接，我也反驳不了她。因为这的确是事实。在我的对手从奥利弗变成罗恩后……嗯。
　　反正从乔治到弗雷德再到安吉丽娜，都是满脸的绝望。
　　但不一会他们的训练就结束了，因为凯蒂在不停的流鼻血，她的脸一开始被罗恩砸中了，但在吃了弗雷德给的什么东西后显然更加严重了，她整个人好像从什么案发现场出来了一样。他们赶快架着凯蒂进了城堡。
　　真要命，我希望他们能把产品做完整了再出来用。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　最近比较忙，写文的时间比较少，所以更得少了一点点，让我的存稿发酵发酵(T＿T)

第47章 47.秘密会议

在得知哈利被惩罚之后，我和奥罗拉就有意识的检查有没有学生被她叫去禁闭，但还好，我们没有发现更多受害的孩子。我们对乌姆里奇的恶感又上升了一个层次，我和奥罗拉打算想想办法让乌姆里奇的黑魔法道具一起去见梅林。
　　但我们还没等实施计划，她就出了新的幺蛾子。
　　“魔法部寻求教育改革多洛雷斯乌姆里奇被任命为第一任高级调查官？”我读着预言家日报上的新报导，觉得无比荒诞，“调查官将有权审查她的教员同事，确保他们都能达到标准。乌姆里奇教授在其教职之外被授予这一职位，我们很高兴地告诉大家她已经欣然接受。”
　　“我们不只要在她的课上忍受她了？还得在别的课上见到她？”奥罗拉叹了口气，显得很不耐烦。
　　“希望她最好识相些……别去她不该去的地方。”我盯着正在和姑婆说话的女人，姑婆眉毛皱的极紧。
　　她在第一个上午就光临了菲利乌斯的课堂，双胞胎告诉我菲利乌斯没有收到什么影响，他把乌姆里奇当成了客人，就跟她不在场一样，我很欣慰菲利乌斯不会觉得不舒服。
　　六年级的课她选择了宾斯教授的，真是离谱，他只是个幽灵。但这也有好处，她不论说了什么，宾斯教授都把她当做空气，魔法史的高级班没有几个人，她能提的问题也有限，很快她就冷着脸离开了，她能把一个幽灵怎么样呢？她甚至无法真正的触碰他，更别提对他造成伤害了。
　　她最爱造访的是五年级的课，或者说，有哈利在的课？特里劳妮教授、波莫娜的课，她都一一造访了。姑婆也没有避免，这让我很不开心，但姑婆说她并不多么在意，也希望我别往心里去。我对乌姆里奇又讨厌了一些。
　　——
　　有一天赫敏突然跑来问我和奥罗拉是否有兴趣教授一些好学的学生们黑魔法防御课。我们很痛快的答应了，询问她是谁需要补习，但她没有告诉我们，只说让我们期待一下，她请我们在第一个霍格莫德周末在猪头酒吧和她汇合，我为此拒绝了乔治的约会申请，但他其实最近也忙的厉害，天天都往猫头鹰棚跑，还征用了斯波特先生好几次，让无法和海德薇亲亲密密的猫头鹰绅士很不满。
　　“猪头酒吧？他们怎么会想到那去？”奥罗拉搭上我的肩膀。
　　“怎么？那里有什么问题吗？”我好奇的问她，我还没去过那呢，乔治带我约会也不会选择那里。
　　“嗯……没什么太大的问题，就是你的洁癖可能会让你不那么好受。”我有些不大好的预感。
　　但当天还是有些出乎我的预料了。这间屋子里散发着一股浓浓的羊膻味。几扇窗上积着厚厚的污垢，光线几乎透不进来，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。我以为地面是压实的泥地，可是当踩在上面时才发现，原本是石头铺的地面上积了几个世纪的污垢。
　　我狠狠的打了个寒战，但赫敏他们已经在屋里等我们了，我只好硬着头皮走了进去。赫敏朝我抱歉的笑笑，和我说这里更隐蔽一些，方便谈话，希望我能忍忍，说着她把椅子推了过来，说是她很仔细的为我清洁过了。我脑子里已经想不通什么了，连连点头，双脚离地之后也才松了口气。
　　这时，门又响了，我转头看去，嚯，真是不少人。首先是纳威和几个我很面熟但不知道名字的孩子进来了，跟在后面的是秋和玛丽埃塔，玛丽埃塔不大情愿，秋看见我们后到是快乐的和我们挥手，卢娜也进来了。在之后是格兰芬多魁地奇校队里的三个姑娘，还有科林和他的弟弟，我现在记住他了。还有些赫奇帕奇和拉文克劳的同学们，还有金妮，在最后我看见了双胞胎和李，他们带着一大堆佐科笑料的东西，乔治看见我后很惊喜，又迅速意识到我的状况，立刻走上前把东西往柜台上一放，就把我抱了起来，他坐在我的椅子上，然后把我往腿上一放。
　　啊，我升华了。
　　“　三两个人？”哈利声音嘶哑地对赫敏说，“　三两个人？”“是啊，不错，看来这个主意很得人心。”赫敏高兴地说，“罗恩，你是不是再搬几把椅子过来？”
　　弗雷德向老板要了一些啤酒，乔治给我也来了一杯，让我捧在怀里慢慢喝。
　　“嗯，”赫敏说，因为紧张，她的声音比平常略高一些，“嗯——　嗯一大家好。”这伙人把注意力转向了她，但目光仍然不时地扫到哈利身上。
　　她对大家发表着讲话，大意是因为乌姆里奇的恶劣教导，我们需要自己来学习这些知识。“我想在防御术方面得到正规的训练，因为……因为……”她深深吸了口气才把话说完，“因为伏地魔回来了。”
　　我有些惊讶的看着她，这话可是在人群里引起了轩然大波，玛丽埃塔直接把啤酒扣在了自己身上。
　　“我一直很欣赏她。”奥罗拉身子向后倾，凑近了和我说。我也深以为然的笑了笑，谁说不是呢。
　　在片刻的慌乱后，大家开始盘问哈利，他开始不大耐烦，但在秋和人们都开始夸赞他的时候他又变得有耐心了。
　　“好了，好了，”赫敏赶紧说道，“言归正传？？关键是，我们一致同意让哈利给我们上课吗？”大家喃喃地表示赞同，“哦！还有伊芙琳和奥罗拉，她们都会帮忙！”我捧着啤酒冲他们笑笑，奥罗拉端起杯子冲他们致意了一下。这下彻底没有人提出反对意见了。
　　大家在一起讨论着活动时间以及地点，但始终没有定论，“这样吧，我们想办法找一个地方，”赫敏说，“等我们确定了第一次聚会的时间和地点，就发消息通知大家”她在包里翻找了一阵，拿出羊皮纸和一支羽毛笔，然后迟疑着，似乎在下决心强迫自己把话说出来。“我——　我想让每个人把自己的名字写下来，这样我们就知道今天来的都有谁了。我同时还认为，”她深深吸了口气，“我们应该一致同意不把我们要做的事情张扬出去。所以你们一旦签了名，就表示同意不把我们的事情告诉乌姆里奇或其他任何人。”
　　有些人很痛快的签了字，比如双胞胎。还有几个人犹犹豫豫的不想写，但在大家都同意了之后也只能不情愿的写上名字，比如玛丽埃塔。
　　在大家都签过字后，就准备散场了，赫敏说我们也可以先离开，之后她会再找我们商量的。
　　乔治还有事要做，但他很负责的把我抱到了门口才放下。我在路过一个罩着头巾的女人身边时皱了皱眉，假期里的识别伪装课没白学。我很快就认出了这是谁，但我没多说什么，就和奥罗拉离开了。我们还有事要做呢。
　　我们两个偷偷潜回了城堡，乌姆里奇不会轻易放过这个大好的时间去暗戳戳做些小手段，所以她今天不会出现在办公室里。
　　“阿拉霍洞开！”我试图打开门，但没有成功，她应该是用了什么防护魔咒。
　　“让我来。”奥罗拉从兜里掏出了一个小刀？
　　“西里斯牌救世主同款礼物，”奥罗拉冲我笑笑，“□□，相当好用。”
　　确实好用，我们顺利的撬开了乌姆里奇的门锁，找到了她的羽毛笔们。
　　“她的存货可真不少。”我一边嘟囔着一边从里面抽出一只，把我们提前准备好的羽毛笔变成这幅样子，混了进去，拿着这个邪恶的羽毛笔离开了。我们准备研究研究如何让它失去作用。希望能赶在她试图对学生下手前完成。
　　——
　　赫敏组织的小团体还没开始活动，乌姆里奇就先下手为强了。
　　霍格沃茨高级调查官令兹解散一切学生组织、协会、团队和俱乐部——符合二十四号教育令的离谱新告示。这说明我们连魁地奇球队都要重新申请。
　　奥罗拉可不怕这个，她冷笑一声就冲向了乌姆里奇的办公室，没过多一会就带着被批准的申请出来了。
　　“她就非要给自己找不痛快，她看见我的时候脸都绿了，我敢说她干这事之前没想到调查一下拉文克劳的队长到底是谁。”
　　“但能给她不痛快的只有你，而她却能给几乎所有人不痛快。”我说着就看见挂着笑容出来的马尔福。
　　“几乎。”我肯定的点点头，愿意拥护她的斯莱特林也不能算在内。

第48章 48.DA

“这上面至少施加了八种咒语，还得有一半以上是恶咒。”我们正在研究羽毛笔时奥罗拉肯定的和我说，她对这方面比我有经验。
　　“我会让妈妈再给我寄一些资料的，”然后她扯了一张纸，一边看着羽毛笔一边写下了什么，我仔细看，那是一些如尼文。“帮我去把这些翻译了，我们会用上的。”我点点头转身去完成任务。
　　半晌，从猫头鹰棚回来的奥罗拉看着表情不太好。“伊薇，你最好去看看斯波特先生，它不太好，我觉得他相当急躁。”我闻言皱起眉头，斯波特先生是个性格平和的绅士，他很少会表现的不正常，尤其在有了海德薇之后。
　　我来到猫头鹰棚，它正在紧张的拍打着翅膀，看见我后就立刻飞来了。
　　“怎么了？”我伸出胳膊接住它，“海德薇呢？”他激动的冲我叫喊着，飞到猫头鹰入口处，装作带着东西飞回来的样子。
　　“它送信回来了？”斯波特拍打了两下翅膀，又表现出慌乱，痛苦的样子。我不是第一次知道我家斯波特先生在表演方面天赋异禀，我们平时也就是这样交流的，但每次见到都让我san值狂掉。
　　“嗯……它受伤了？”他赞赏的看了我一眼，飞到我面前把自己往我的手上撞，“它撞到了人？哦！梅林！你轻点！”它啄了一下我的手指，这代表我猜错了。
　　“那……它被人抓住了？”我的脸色有些不太好看，在斯波特肯定了这个消息之后就更不舒服了。居然有人抓猫头鹰？为了偷看什么？我只能想到一个人。“是不是一个矮矮胖胖的女人？”他疯狂的扇动着翅膀。
　　“做得好，海德薇会没事的，你乖乖待在这。”我安抚了它一会就离开了，我得告诉哈利这件事。
　　“哈利！”我找到他时他正和赫敏罗恩说着什么。“怎么了伊薇？”
　　“海德薇怎么样了？”
　　“哦…它受了伤，现在在格拉普兰教授那，你是怎么知道的？”
　　“斯波特告诉我的，它还说了海德薇是被乌姆里奇抓住了，我想她是想看你的通信。”
　　“我相信，但斯波特是怎么告诉你的？”赫敏显得匪夷所思，哈利和罗恩也显得很惊讶。
　　“它是什么神奇生物吗？哦！或者是个阿尼马格斯？”罗恩兴奋的问。
　　“……不，这是个很长的故事了。但我们首先要确保你的信里没什么秘密。”
　　“是西里斯的信，他和我们说老时间老地方。我们猜他是要在格兰芬多的壁炉里和我们见面。”哈利对我说。
　　“……他不是第一次这么做了？”
　　“嗯……他并不好说服，对不对？”赫敏看起来有些为难。
　　“好极了，我知道谁能解决这个问题。”
　　于是这天夜里，我和奥罗拉就造访了格兰芬多的休息室。
　　“晚上好，西里斯。”她带着和善的笑容看着壁炉里出现的脸，西里斯出现了一下就消失，我们听到那一边传来什么东西被碰倒的声音和他的低声咒骂。
　　半晌他又回来了，“嗯……晚上好，萝拉，啊，还有伊薇，你好吗？”然后他瞪着自己的教子，似乎在问他我们为什么在这里。
　　“站稳些……既然你已经来了，我就没必要赶你回去，我也没办法把你塞回火里，别那么紧张。”奥罗拉捏了捏眉心，有些无奈的说。
　　他尴尬的笑了笑，“情况怎么样？”他问。
　　“不大好，”哈利说，“部里又出了个法令，意味着我们不能有魁地奇球队了——　”“——　还有黑魔法防御小组？”
　　片刻沉默。“你怎么知道的？”哈利问。“你们选聚会地点时要更谨慎些，”小天狼星的嘴咧得更开了，“猪头酒吧，我问你？？”“总比三把扫帚强吧！”赫敏辩解道，“那儿总是挤满了人。　”“　那才不容易偷听呀，你要学的东西还很多，赫敏。”
　　“转告蒙顿格斯，让他下次换个打扮，他装女人实在太显眼了。”我默默吐槽了一句，西里斯大笑着说他指定会转达到位。
　　但我们还没说多一会话，西里斯就好像意识到了什么，他消失了，没过多一会火里就出现了一只手，摸索着像要抓住什么东西，一只五指短粗的手，戴满难看的老式戒指。
　　我就知道，乌姆里奇果然没干好事。
　　她真的很讨厌，我说真的，
　　——
　　哈利已经在和我们商量要教授什么课程了，但赫敏看起来忧心忡忡的。她望着窗户，但好像对一切视而不见。她目光茫然，眉头微锁。“我在想？？”她依然皱眉望着雨打的窗户。“想西——　‘伤风’？”哈利问。“不？？不完全是？？”赫敏慢吞吞地说，“我是想？？我们是在做正确的事？？是吗？”
　　“赫敏，一开始可是你的主意！”罗恩抱怨道。“我知道，”赫敏绞着手说，“但是跟伤风谈过之后？？”“可他很赞成！”哈利说。“对，”赫敏又望着窗户说，“对，正是这样我才觉得也许不是个好主意？？”
　　奥罗拉抬起头看她。
　　过了好一会儿赫敏才开口，她好像在斟词酌句。“你不觉得他自从被困在格里莫广场之后，变得……有点鲁莽了吗？你不觉得他好像在通过我们生活吗？”
　　“你说什么，‘通过我们生活’？”哈利质问道。“我是说……嗯，我想他乐于在部里派来的人眼皮底下搞一个秘密的防御小组……他待在那个地方啥也干不了，一定憋得慌……所以我想他会积极地……怂恿我们。”
　　“他虽然现在情况不大好，但他也完全没必要这样做。他不会不顾场合的把哈利至于险境。”奥罗拉的语气有点冷，哈利很惊讶开口反驳的是奥罗拉，赫敏则显得有些慌张。“你做的事是正确的，这点你不需要怀疑。”奥罗拉站了起来，“我想我最好出去呼吸一下新鲜空气。”她对我笑笑，然后离开了。
　　“别担心，她没有生你的气。”我看着慌张的赫敏。“她只是很心疼……”我这句话说的很小声，他们没能听见。
　　这天天气相当不好，但哈利说他们居然还有魁地奇训练？怎么回事？奥利弗终于耐不住寂寞，把灵魂附在了安吉丽娜身上？
　　我有些担心的站在屋檐下等着乔治。将近一个小时他们才回来，我注意到双胞胎都一瘸一拐的。
　　“怎么了？”我凑近了他小心的问。
　　“发烧糖的后遗症……会让我们长出脓包来。”
　　“在……那些地方？”我眼中的同情几乎要溢出来了，这样还得训练，真是可怜。
　　“我感觉他们肿的更大了。弗雷德比我惨，他估计破了。”我看到弗雷德的确走的比他还要颠簸一些。
　　啧，真够惨的。
　　“拿着这个，莫特拉鼠汁，应该会有用。”我现在都随身带着些这个，生怕乌姆里奇心血来潮把哪些小孩子抓去迫害。
　　“真的？太棒了。如果你愿意亲自给我上药我会更享受的。”
　　我挂着冷笑，恶狠狠的拍了下他的屁股，把他打的往前一窜，发出哀嚎。
　　“和弗雷德去享受吧。”我白了他一眼就走开了。
　　——
　　赫敏通知我们今晚八点钟在八楼巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面见。
　　我们应约到了之后发现那有一间屋子，但我们从来不知道？“真怪，”弗雷德皱眉打量着四周，“我们在这儿躲过费尔奇，乔治，你还记得吗？可那次它只是个扫帚柜？？”
　　哈利悄悄和我说这是多比告诉他的，但是他请我别讲给赫敏听，赫敏还以为是邓布利多说过这个地方，才允许大家来的。
　　“我想我们应该选一个领导。”赫敏说。
　　大家一致投票通过了哈利，尽管有几个人没那么情愿。
　　“我还觉得我们应该有个名称，”赫敏说，手还举在空中，“这可以促进团结和加强集体精神，是不是？”
　　“叫‘反乌姆里奇联盟’行吗？”安吉利娜期待地问。“或者叫‘魔法部是笨蛋’小组？”弗雷德提议。
　　“我想，”赫敏皱眉望着弗雷德说，“这个名称最好不让人看出我们是干什么的，这样我们可以在外面安全地提到它。”
　　“防御协会？”秋说，“简称D.A.，谁也不知道我们说什么。”“嘿，DA不错，”金妮说，“它还可以表示‘邓布利多军’，那可是魔法部最吾怕的，对吧？”一片低声的赞许和笑声。“都同意DA.吗？”
　　大家全票通过后，就由哈利主导，我和奥罗拉从旁协助大家训练缴械咒。
　　从最基础的开始，哈利可是用这个咒语逃脱了伏地魔呢�                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　游戏里下期服装是乌姆里奇和洛哈特的，神了，wy不愧是你，精准踩中大家的雷点。
　　但实际上和我没什么关系，因为我反正也充不起呜呜呜。
　　狗爹真的很惨啊好心疼他。

第49章 　49.韦斯莱是我们

在安吉丽娜多次碰壁后，他们的魁地奇队终于通过了申请，比赛也终于提上了日程。
　　第一场比赛就是格兰芬多和斯莱特林的，在比赛前他们的火药味就十足，斯莱特林的球员给艾丽娅斯平内特施了恶咒，斯内普教授也置若罔闻，姑婆也直接免了球员们的作业。
　　上场前罗恩就紧张极了，他哆哆嗦嗦的，脸色也相当糟糕，根本吃不下去饭。
　　让我比较吃惊的是卢娜，她带着一顶巨大的狮头形状的帽子，用魔杖敲一敲还会发出狮吼声。“我想让它吃一条象征斯莱特林的蛇，可是来不及了。”她这样说，我和奥罗拉可太愿意帮忙了，我们当场拆下了自己的长围巾鼓捣起来，刻意忽略了教室席上某位蛇王的凶狠目光。
　　斯莱特林的人们都在胸膛上别着一个皇冠状的徽章，写着“韦斯莱是我们的王”，我不懂他们是什么意思，但肯定没有好事。
　　后来我们就知道了。他们在比赛的时候齐声唱着歌:
　　韦斯莱那个小傻样，他一个球也不会挡，斯莱特林人放声唱，韦斯莱是我们的王。韦斯莱生在垃圾箱，他总把球往门里放，韦斯莱保我赢这场，韦斯莱是我们的王。
　　“真是差劲！”我瞪着他们，显然双胞胎没受什么影响，可罗恩不是。
　　罗恩表现的越不好，他们唱的就越大声，而罗恩显而易见的状态更差，一整个恶性循环了。
　　“如果他再用这个状态打下去，格兰芬多甚至不用打别的比赛了，他们铁定要输。”奥罗拉和我分析着。
　　这可不行，哪怕是为了乔治腿上那几个脓包呢？他都那么努力的训练了。
　　“……你要干什么？伊薇？不，别冲动。”奥罗拉看见我拿起魔杖就有所预感，她脸色不大好的望着我。
　　“瞧着吧。”我对她说，然后给自己来了个声音洪亮:“韦斯莱是我们的王！”
　　“梅林！我真想装作不认识你！”奥罗拉捂住脸，因为所有人都在往我这里看。
　　场上的球员也不动了，满脸愕然的看向我，马尔福刚刚正掠过我，被我一嗓子惊的差点从扫帚上掉下去，可我并不为此感到愧疚。罗恩正踉踉跄跄的飞着，听到这话居然平平稳稳的停住了，但我更倾向于是僵直了。
　　李的播报声也被我喊停了，更别提是斯莱特林们，他们张大着嘴，歌声也飘不出来了。
　　我看着高空中的双胞胎，他们曾是除了奥罗拉以外我最好的朋友，即使现在一个已经成为了我的男朋友，他们也还是那么重要——嗯，或许我的男朋友确实要重要那么一点点点，还有罗恩，金妮，他们都是我重视的小弟弟小妹妹。莫丽阿姨和亚瑟叔叔呢，他们是那么的照顾我，喜爱我。我喊出这话没有半点不情愿。
　　我目光对视上了乔治，我看不大清他，毕竟他离我实在不算近，但我知道他在看我，他身上都要兴奋的冒出小粉花了。
　　“韦斯莱是我们的王！”我大声的冲他又喊了一句。他也大喊了一声什么，然后把游走球飞快的击向了斯莱特林的追球手，一发即中！
　　这才打破了僵局，赛场又重新恢复了活力。
　　“天呢！深情告白！拉文克劳的伊芙琳麦格像我们展示了人间有真情！人间有真爱！让我……”
　　“乔丹？！”姑婆阻止了他的大胆发言。
　　“……我真是怕了你了。”奥罗拉呼出一口气，她撸起袖子，我注意到她起了一身的鸡皮疙瘩。之后每当斯莱特林又想唱歌的时候我就会大喊，不少人也被带动起来了，卢娜大喊着，然后敲了敲她的脑子，她头上的大狮子发出吼声，一条小绿蛇从它嘴里钻出来又钻回去，那是我和奥罗拉的杰作。金妮也带着格兰芬多们呼喊着，比谁都要大声。
　　罗恩的状态越来越好，我们——或者说奥罗拉——也没那么尴尬了。
　　没过一会，哈利就顺利的抓住了飞贼，结束了这局比赛，但他在下来前被克拉布狠狠的砸了一个鬼飞球，这让霍琦夫人非常生气。
　　我正要去祝贺他们，就看到似乎双胞胎和马尔福起了什么争执，一开始安吉丽娜和哈利还试图组织他们，但马上哈利就加入了，弗雷德被安吉丽娜拦住，但乔治和哈利扑了上去，他们把马尔福摁在地上，疯狂的挥动拳头。
　　我连忙往下跑，但人流拥挤，我走的很不顺利。好不容易到达了操场，我就看见他们被赶走了，姑婆怒气冲冲的跟着他们，乔治的嘴唇都肿了起来，我想我最好去给他们带些药，姑婆看起来生气的不会先放他们去处理伤口。
　　我带着从医疗翼取来的一瓶白鲜，和奥罗拉刚到达姑婆的办公室门口，就听见里面传来的争吵声。
　　哈利看着麦格教授面色冰冷的瞪着乌姆里奇，
　　“很遗憾，”她说，同时努力报以对等的笑容，使她看上去像得了牙关紧闭症，“我的意见是算数的，因为他们在我的学院，多洛雷斯。”
　　“哦，实际上，米勒娃，”乌姆里奇皮笑肉不笑地说，“我想你会发现我的意见是算数的。咦，放在哪儿了？康奈利刚刚发来的，我是说，”她假笑一声，在手提包里翻找着，“部长刚刚发来的……在这儿……”
　　“质疑我的行为就是质疑魔法部，在进一步说，质疑部长本人。虽然我比较宽容，但不忠不义。是绝对不能容忍的。”
　　“不忠不义。”麦格教授惊讶的后退了一步，这个评价让已经教书教了近四十年的教授惊讶又伤心。
　　“现在你看到我不让格兰芬多球队重组是多么正确了吧，米勒娃？可怕的脾气？？好了，我在宣读新法令……咳，咳……高级调查官今后对涉及霍格沃茨学生的一切惩罚、制裁和剥夺权利事宜有最高权威，并对其他教员所作出的此类惩罚、制裁和剥夺权利有修改权。签名：康奈利福吉，魔法部长，梅林爵士团一级勋章等等，等等……”
　　“所以，我想我不得不禁止这两人再打魁地奇球。”她的目光在哈利和乔治之间来回移动。哈利感到飞贼在他手中疯狂地挣扎。“禁止我们？”他的声音遥远得奇怪，“再打球？”
　　“不错，波特先生，我想终身禁赛比较合适，”乌姆里奇说，看到他艰难地试图理解她的话，她笑得更开心了，“你和韦斯莱先生。我想，为了安全起见，这位小伙子的双胞胎兄弟也应被禁止——　如果他的队友没有拦住他的话，我相信他也会袭击马尔福先生的。没收他们的飞天扫帚，把它们安全地保管在我的办公室里，以确保没人违反我的禁令。但我并非不讲情理，麦格教授，”她转身对像冰雕一般瞪着她的麦格教授说，“其他队员可以继续打球，我没看到他们有暴力倾向。好了，祝你们下午好。”说完她就出去了，走到门口时惊呼了一声，语气并不似刚刚愉快了，哈利听见她的脚步声也匆忙了起来，好像赶着要逃离什么。
　　三个人垂头丧气的从麦格教授办公室里出来后，就被眼前的一幕吓到了。
　　伊薇脸色难看的望着乌姆里奇匆忙的背影，奥罗拉担忧又手足无措的看着她。哈利从未在伊薇脸上见过这种表情，任何时候都没有，她现在的脸色得和被乌姆里奇盘问教学愿望的斯内普有的一拼。如果伊薇在外面听了全程的话，她有这样的表现就不意外了，那个女人不止禁了她的朋友和男朋友的赛，还侮辱了她的姑婆。
　　乔治突然惊呼一声走上前，想触碰伊薇但又不敢，哈利顺着他的视线低头看去，发现伊薇手中捏着的玻璃瓶粉碎，药品滴滴答答的顺着她的手往下流，哈利猜测那是白鲜。
　　因为伊薇的手不停重复着被碎片割开又复合的过程，鲜血淋漓的。
　　但伊薇没有注意到这个，她的目光在乌姆里奇消失在拐弯处时也没有收回，半晌她开口。
　　“奥罗拉，这是战争。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　说真的，奥罗拉的反应就是我本人。在社牛人士身边我真的连头发丝都在尴尬。
　　乌姆里奇真的很烦。
　　韦斯莱是我们的王！耶耶耶！！

第50章 　50.选择

我和奥罗拉原本打算只是将羽毛笔破坏掉，让它不会真正的割破学生的皮肤，写字时会在皮肤上出现字，但停下了半个小时之后字迹就会消失，能骗过乌姆里奇，学生也不会因写字疼痛。
　　但现在我觉得这太便宜乌姆里奇了，她要为她的言行付出应有的代价。
　　我和奥罗拉翻了整夜书，终于找到了法子让它能够在学生写字的时候能够令乌姆里奇代替学生疼痛，而且不会出现字迹，乌姆里奇找不到任何证据，只能以为是自己亏心事做多了受到的报应。
　　但我们还需要她的头发，用作让咒语运作的根本。说实话，这算得上是诅咒了，可我并不在乎，她不该对我重要的人出手。奥罗拉告诉我这其实在美国连一年级的小朋友都会这一手，但英国魔法部显然太古板了，我知道她是不想让我有心理负担，但我其实很清醒的知道我的所作所为。
　　在一个阳光很好的下午，我变成一只雪白毛色的猫猫——我的阿尼马格斯，我和奥罗拉用了将近两年，它在我们上个月才练成呢——我知道乌姆里奇的房间里都摆满了猫咪盘子，她不会放过用我这个美丽的猫猫表演她慈悲心肠的机会的。
　　那时她正在只会费尔奇检查什么东西，学生们在她的周围聚集，这对我很有利。
　　我踱着小猫步凑到她跟前，“哦！天呢，这是谁家的小天使？”她掐着嗓子尖细的叫着。
　　短粗的手一下把我提了起来，弄得我很疼，我就说她并不是真的喜欢猫猫！我假装乖巧的在她怀里，看准了时机就一下蹦到她的肩膀上，薅掉了一大撮头发。
　　她尖叫一声把我抛开，我立刻借着这股劲跳的老远，跑走了。
　　“费尔奇！快抓住它！”她大叫着，但周围的学生很多，他并不容易跑过来。我跑到一个拐弯处，立刻变了回去往回走，正好撞上跑来的费尔奇。
　　“你有没有见过一只白色的猫从这跑过去！”
　　“我想我确实看到了，它往楼下跑了。怎么了？”他没有回答我，追着往楼下跑了，我回头，看见了乌姆里奇正探究的看着我，我若无其事的从她的身边走过，把手里攥着的头发往袖子深处藏了藏。幸好她也没有叫住我。
　　后来我听说她叫所有养猫的同学带着猫去见她，好查出是谁的猫做出的这事，但她当然不可能查到，哪怕她把城堡翻个底朝天呢？
　　把头发带回寝室后，我们决定夜里就去把她所有的羽毛笔都施好咒语。
　　但我还没等着动弹，就被姑婆叫去了她办公室。我满心忐忑，以为是姑婆知道了我阿尼马格斯的事，她会叫我去注册的！但我觉得西里斯说的对，如果阿尼马格斯被全世界都知道那将毫无用处，赫敏说她就是拿住了那个丽塔斯基特是个甲虫阿尼马格斯的把柄才不叫她乱说话呢！
　　但我到了之后才知道完全不是这么回事。
　　我推开门，发现哈利罗恩，双胞胎和金妮都在屋子里，他们看起来苍白又紧张。
　　“伊薇。”姑婆看见我就走了过来，“哈利看见韦斯莱先生受伤了，很严重，我想……也许你会想跟着小韦斯莱先生一起去。”我猛的点点头，我当然得去，虽然我还搞不懂哈利是如何看见的这事，但过后总有时间能弄懂。
　　“　我们怎么去？”弗雷德忧心忡忡地问，　“　用飞路粉吗？”
　　“不，”阿不思说，“飞路粉此刻不安全，网络被监视了。你们要用门钥匙。”他指了指桌上那把看上去很无辜的旧茶壶。“现在只等菲尼亚斯奈杰勒斯回来？？我想确保没有危险再把你们送去——　”屋子中央火光一现，留下一根金羽毛，轻盈地飘向地面。“是福克斯的警报。”邓布利多接住羽毛说，“乌姆里奇教授一定知道你们都不在床上？？米勒娃，去把她支开——　不管用什么借口——　”
　　姑婆离开了，我们听着阿不思的吩咐，把手放在茶壶上，又是熟悉的让人不大喜欢的感觉，然后我们就落在了熟悉的阴森房间里。
　　西里斯疾步走来，显得很焦急。他没刮胡子，还穿着白天的衣服，身上还带着一股有点像蒙顿格斯身上的陈酒味。
　　“怎么啦？”他伸手把金妮拉了起来，“菲尼亚斯奈杰勒斯说亚瑟受了重伤——　”“问哈利吧。”弗雷德说。“对，我也想听听。”乔治说。
　　哈利对我们讲了事情经过，但我看着他微微躲闪的眼睛，意识到他有什么事没有说。
　　“妈妈来了吗？”弗雷德转向西里斯问。“她可能还不知道。”西里斯说，“重要的是在乌姆里奇干涉之前你们就得走掉。我想邓布利多正在通知莫丽。”
　　“我们要去圣芒戈医院，”金妮着急地说，看了看她的哥哥们，他们当然还穿着睡衣，“　西里斯，你能借我们几件斗篷什么的吗——　？”
　　“等等，你们不能冲到圣芒戈去！”
　　“我们当然能去。”弗雷德犟头犟脑地说，“他是我们的爸爸！”
　　“你们怎么解释，在医院通知家属之前你们就知道亚瑟受伤了呢？”“那有什么关系？”乔治激烈地说。
　　“有关系，因为我们不想声张哈利能梦见千里之外的事！”西里斯恼怒地说，“你知道魔法部会就此做什么文章？”
　　弗雷德和乔治的神情表示他们才不管魔法部会做什么呢。而后他们又就着凤凰社吵了起来。
　　“我们不关心什么愚蠢的凤凰社！”弗雷德叫了起来。“我们的父亲生命垂危！”乔治嚷道。“你父亲知道他在于什么，他不会感谢你们搅乱凤凰社的大事！”西里斯也火了，“就是这样——　这就是你们不是凤凰社成员的原因——　你们不懂——　有些东西是值得为之去死的！”
　　“你说得轻松，缩在这儿！”弗雷德吼道，“我没看到你有生命危险！”
　　“弗雷德。”我开口了，“冷静点，我们都为亚瑟叔叔而担忧，别这样说。”
　　西里斯脸上仅有的一点血色一下消失了，他有一会儿似乎想揍弗雷德，但开口时却是坚定的平静。“我知道这很难，但我们大家要装作还不知道，不要急躁，至少等听到你母亲的消息再说，好吗？”弗雷德和乔治还不服气，但金妮走到最近的椅子前坐了下来。双胞胎又瞪了西里斯一会才坐下来。
　　我坐在了乔治身边，他把头埋在了我肩上，我抚摸着他的头发，西里斯为我们端来了黄油啤酒，希望我们喝一点，缓解缓解情绪。
　　过了一会，莫丽阿姨的信就到了。乔治撕开读道：“爸爸还活着。我现在去圣芒戈。待在那儿，我会尽快通报消息。妈妈。”乔治看看大家。“还活着？？”他慢慢地说，“可这听上去……”
　　这是个漫长的夜晚，大家都不愿去睡觉，但谁也做不了什么，只能等着好消息或者坏消息传来，这让大家都感到很无力。夜渐渐的深了，弗雷德打起盹来，脑袋歪垂到肩上。金妮像小猫一样蜷缩在椅子上，但眼睛还睁着。罗恩托着脑袋坐在那里，看不出是醒着还是睡了。乔治枕着我的腿睡着了，我拿了一条毯子给他盖上，又给弗雷德飞了一条，动作很轻，没惊醒他们。
　　“奥罗拉怎么样了？”西里斯放轻声音问我。
　　“还不错，但我想如果你继续这样下去她就不会太好了。”我是指他明显在酗酒这件事。
　　“嗯……你不会告诉她的对吧？”他有些心虚。“暂时不会，但我想你们总要见面吧？没过两天就是圣诞假期了，你准备好怎么和她解释了吗？她一定会检查你的酒窖。”西里斯看起来更苦恼了。
　　一直到了五点多钟，莫丽阿姨走了进来。她非常苍白，但当大家都转过头看着她，弗雷德、罗恩和哈利站起身来时，她无力地笑了一下。“他脱离危险了。”她说，声音虚弱而疲惫，“他在睡觉。我们待会儿可以一起去看他。比尔在陪他呢，他上午请假了。”弗雷德一屁股坐回椅子上，双手捂着脸。乔治和金妮站起来，快步走过去和母亲拥抱。罗恩虚弱地笑了一声，把剩下的黄油啤酒一饮而尽，我也松了一口气。
　　莫丽阿姨又抱了抱我和哈利，“谢谢你愿意来，伊薇，好孩子，还有你，哈利，要不是你，真不知道会怎么样，亚瑟可能再过几小时都不会被发现，那样就晚了。多亏你，救了他一命。”她又快步走去感谢西里斯。
　　我走到厨房准备做一些早餐，西里斯喊了克利切好几声也不见人。莫丽阿姨很快出现了，把我赶出去，叫我好好休息，她来做晚饭。
　　我推开门，正撞上哈利和西里斯在一处要说些什么。
　　“抱歉，我这就出去。”我歉意一笑。
　　“等等，伊薇，你可以留下来。”哈利冲我说到，然后他和我们说了更具体的梦的细节，他说梦里他就是那条蛇。
　　“你跟邓布利多说了吗？”西里斯问他。“说了，”哈利烦躁地说，“可他没给我解释，他现在什么也不跟我讲了？？”“我相信，如果是严重的事，他会跟你讲的。”
　　我皱紧了眉:“这常见吗？你经常梦到这些？”
　　“最近越来越频繁了，伤疤也会很疼。我觉得我要疯了？？在邓布利多的办公室里，在我们触摸门钥匙之前？？有一两秒钟我觉得自己是一条蛇，我感觉像蛇——　当我看着邓布利多的时候，我的伤疤特别痛——　我想咬他——　就像我心里有东西冒出来，就像我身体里面有一条蛇——　”
　　我知道哈利的灵魂有些什么问题，他和伏地魔紧紧联系在一起，早在发现密室的那年我和奥罗拉就得出了这个结论，尤其在阿不思和我们说了一些故事之后，我们就理解的更深刻了些。但既然现在有蛇出现，那是不是证明了这条蛇和他们联系在一起呢？
　　阿不思没有对哈利说这些，所以我也无法告诉他这些事。
　　“如果我变坏了怎么办？”他问到。
　　“你仔细听着哈利，你不是个坏人，你是个好人，只是经历了些不幸，你明白吗？”西里斯握住哈利的肩膀，晃了晃，哈利点了点头。
　　“而且，这世界不是只有好人和食死徒。我们都有光明和黑暗的一面。重要的是我们选择表现哪一面，那才是真正的我们。等一切都结束了，我们会成为一家人。”西里斯拍了拍哈利的肩膀，走了出去。
　　“愿意和我去个地方吗？”我看着哈利。
　　我带他来到了阁楼，这里有个大露台，大冬天的很冷，但也很让人清醒。
　　“你们都没来的时候我发现的，很适合一个人思考，对吧。”我看着他。
　　“你这学期总是很容易生气，我以为是青春期到了。”他有些内疚的笑了笑。“没关系，别觉得抱歉，谁都有被怒火烧掉理智的时候。我也不例外。”
　　“但我看你永远都那么冷静？哦，也许除了上次。”他说的是乌姆里奇侮辱我姑婆的那次。
　　“是啊，你猜怎么着，我当时想……”我停住了。
　　“杀掉她？”哈利大胆猜测着，我轻笑了一声。
　　“……毁了她。”哈利有些惊讶的看向我，我静静的望着窗外。“你要知道怎么能毁掉一个人，不是杀了他，绝不是。死亡并不是一切的终结，总有人怀着热血死去，临死前也抱有着他赤诚的心。要毁掉一个人，你就要毁掉她所有在意，引以为傲的东西，让她错失，可望而不可即，得到了又失去。名誉，权利，金钱，甚至魔法。对有些人来说那比死亡可怕，对吧。就比如伏地魔，你如果要让他作为一个哑炮度过下半生，那可不得了啦，他会逼疯自己的。”
　　“这听起来……很斯莱特林。”哈利艰难的吞咽了一下口水。
　　“事实上分院帽问过我这事，他说我也很适合斯莱特林，问我要不要去。但姑婆可是格兰芬多呀，于是我问他，我能不能去姑婆那呢，但它拒绝了我。于是我选择了拉文克劳，这是我的第二个重大决定，第一个是我选择了姑婆。哈利。”我看向他，“我知道我可以那么做，也完全做的到。但是我不会选择这样。那会使我成为像乌姆里奇一样灵魂丑陋的人。”我走到他跟前，把手放在了他的胸口上。“我说这些是想告诉你，我并非你所见的那么美好，我也有我的阴暗面，这只能说明我们都是人，而人性都是复杂的，人生是由一个个选择堆叠而成的，我不会选择让自己的阴暗占据自己，我知道你也不会。我在对角巷见到那个男孩的第一眼就知道了。如果你遇到了困难，你的心会告诉你该怎么做。”
　　“谢谢……伊薇，真的，多谢你。”
　　我笑着冲他点点头，准备离开，但他叫住了我。“但我想你也不会轻易放过她的吧？”他笑着看着我。
　　“当然，等着瞧吧。”我回头冲他眨了眨眼                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　今天是个大章，我最近忙的飞起呜呜呜，存稿都少了，等空出来时间要大补存稿。

第51章 51.圣芒戈

圣诞节前赫敏和奥罗拉就到了，果不其然，西里斯被好一通收拾，奥罗拉怒气冲冲的把他屋子里的酒全清空了，并且通知克利切每天最多只能给他一瓶酒。她知道西里斯还是需要通过什么来排解郁闷的。克利切兴高采烈的，能听从一位贵族小姐的吩咐，还能阻止他败家的主人浪费她尊贵女主人留下的财产，这让他感到非常快乐。
　　哈利的情绪仍然不稳定，尤其在我们一起去圣芒戈看望了亚瑟叔叔之后，我们用伸缩耳听到了不少消息，哈利认为自己会被附身，于是整天躲着我们。
　　金妮终于忍受不了了，“你认识的人里，只有我被神秘人附身过，我可以告诉你那是什么感觉。”哈利呆立了一会儿，然后回过味来，急忙转身看着她。“我忘了。”
　　干的漂亮小伙子:)真是好说法。
　　“你真走运。”金妮冷冷地说。
　　我真是恨透了这群男孩子的情商，不管是面前这两个小的，还是楼上在门外高唱着“上帝保佑你，快乐的鹰头马身有翼兽”的那个大的——特指西里斯。
　　于是在乔治路过我的时候被我狠狠瞪了一眼，让他相当摸不着头脑。
　　第二天一大早，我刚来到客厅就看见莫丽阿姨在痛哭着，我连忙上前问候她。
　　她依靠在我身上，抽泣着和我说珀西寄回了他的圣诞套头衫，他甚至没有问候亚瑟叔叔是否安全，一句关心也没有，这令我很生气。
　　追逐地位不是一件坏事，但他如果已经着魔到这种程度，就令人感到不耻了。
　　从楼上下来的双胞胎看见这一幕很惊讶，但当他们得知了事情经过后愤怒极了，他们大叫着对她说珀西不过是一堆老鼠屎——适得其反，莫丽阿姨听到珀西的名字后哭的更厉害了。我试图把这两个帮倒忙的家伙瞪走，但他们两个傻乎乎的没有看出我的意思。
　　莱姆斯恰到好处的出现了，接过了和我一起安慰莫丽阿姨的任务，这两个小男孩被赶了回去，多谢莱姆斯！莱姆斯就是最棒的！
　　但说实话，今天无论乔治做了什么我都可以原谅他。他今天穿了白衬衫，外面套着绿白格子的毛背心，真的是非常养眼。他甚少穿这样颜色清亮的衣服，真是要把我的魂勾走了。
　　我们在饭后去看望亚瑟叔叔，但他使用麻瓜的缝线疗法失败后被莫丽阿姨发现了，她勃然大怒，我们识相的退出了门外，打算去找找茶室休息休息。
　　但在我们上到五楼的时候居然看见了洛哈特！他鼻子压在玻璃上，在盯着我们看：金色的鬈发、明亮的蓝眼睛，一副茫然的笑容，露出白得耀眼的牙齿。
　　他推门走了出来，穿着一件淡紫色的长袍。“你们好！”他说，“我想你们要我签名，是不是？”
　　……真是失忆了也没忘了臭美。
　　这时他的治疗师跑来了，邀请我们进去陪他坐坐，大家很尴尬的想拒绝，但实在说不出口来，于是只好被带了进去。
　　奥罗拉受不了的搓了搓手臂，和我说她去给西里斯取些常用药，等一会回来再来找我们，我看她是忍受不住洛哈特了。
　　但我们遇见了纳威和她的祖母，他们来看望纳威的父母。
　　老夫人非常有威严，看起来和我姑婆一样！
　　“啊，对了，”她仔细端详着哈利，伸出一只枯干的、鹰爪般的手给他握，“对，对，我当然知道你是谁。纳威对你评价很高。”
　　“哦！你，孩子，你一定是米勒娃的小孙女！”她看着我露出了一个称得上慈祥的微笑。“她怎么样啦？要我说要当一个院长真不容易，你可得好好照顾她！
　　“你们两个显然是韦斯莱家的，”隆巴顿夫人高贵地把手伸给了罗恩和金妮，“对，我认识你们的父母——　当然，不大熟——　是好人，好人……你一定是赫敏格兰杰吧？”
　　赫敏听隆巴顿夫人知道她的名字似乎吃了一惊，但也握了握手。“对，纳威跟我说过你。帮他渡过了一些难关，是不是？他是个好孩子。”她用严厉审视的眼光沿着尖鼻子向下瞅着纳威，“但没有他爸爸的才气，我不得不说？？”她把头朝里边那两张床一点。
　　“什么？”罗恩惊奇地问，“那边是你爸爸吗，纳威？”“什么？”隆巴顿夫人厉声问，“你没跟朋友说过你父母的事吗，纳威？”纳威深深吸了口气，抬头看着天花板，摇了摇头。
　　“哼，这不是什么羞耻的事！”隆巴顿夫人生气地说，“你应该感到自豪，纳威，自豪！他们牺牲了健康和理智，不是为了让唯一的儿子以他们为耻的！我儿子和儿媳被神秘人的手下折磨疯了。”她高傲地说。
　　“当然，我听我的姑婆讲过，隆巴顿夫妇是非常英勇的，毋庸置疑。”这让老夫人看起来欣慰了些许。
　　“他们是傲罗，在魔法界很受尊敬。”隆巴顿夫人继续说，“天分很高，他们两个。我——　哎，艾丽斯，什么事？”纳威的母亲穿着睡衣缓缓走来。她的脸现在消瘦而憔悴，眼睛特别大，头发已经白了。零乱而枯干。她似乎不想说话，或是不能说，但她怯怯地朝纳威比画着，手里捏着什么东西要给她的儿子。
　　我不可抑制的感到了心酸，她原本应该是温和又快乐的女人，看着自己的儿子一天天长大，会用温柔的语气给他讲道理，而现在她变成了这样。她也并非唯一一个受害者，她英勇的丈夫也在帘子后面痛苦的活着。
　　这就是为什么魔法界不能由伏地魔统治。他只会带来杀戮，痛苦和折磨。
　　我们看着隆巴顿夫人带着纳威走出门去，纳威好好的把妈妈给他的糖纸揣在了兜里。
　　“我一直不知道。”赫敏眼泪汪汪地说。“我也不知道。”罗恩声音嘶哑。“我也是。”金妮小声说。
　　“我知道，”哈利难过地说，“邓布利多跟我讲过，但我保证不说出去。贝拉特里克斯莱斯特兰奇就是为这事进阿兹卡班的，她对纳威的父母用了钻心咒，害得他们发了疯。”“贝拉特里克斯莱斯特兰奇干的？”赫敏惊恐地说，“就是克利切的照片上那个女人？”
　　“很惊讶吧？”奥罗拉不知道什么时候进来了，她冷着脸，“那样一个看起来很富贵的大小姐会做出这种事来。”她走到隆巴顿夫妇面前，变出了一朵花，纳威的妈妈好奇的拿着它把玩着，奥罗拉露出一个浅淡的笑，但当她转回来时她又变得面无表情了。
　　“她还活着呢，活的好好的，没有像被她杀死的我的叔叔一家一样，也没有像被她折磨疯的隆巴顿夫妇一样。她只是蹲在那座监狱里，每日每夜的期盼着她的主子能复起，把她救出去，带领着他肮脏的仆人们再掀风浪。但他们绝不会如意，我一定会阻止他们，也一定会杀了她。”
　　长时间的沉默，然后是洛哈特气愤的声音：“喂，我的连笔字不是白练的！”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我爱隆巴顿一家。
　　游戏里每天都有小知识，其中有一个说斯内普教授不喜欢纳威，因为他差点就成了被选中的孩子。
　　我很反感这个说法。纳威的境况没有好到哪去，很难说他父母的遭遇和莉莉詹姆相比哪个更惨一点。纳威真的很好的成长为了一个善良勇敢的孩子。
　　我每次在原著里看到他对纳威以及哈利或者其他一些学生的作为，我都很不适。我觉得是一种来自教师层面的校园霸凌。
　　很不幸我就经历过这种霸凌，我的一只眼睛差点就被那个老师戳瞎，我一直到现在性格里还有那个老师带给我的负面影响。
　　所以我真的很难对斯教产生什么好感，我不否认他的牺牲他的伟大，我也不否认他对莉莉的爱。对于莉莉来说，斯内普为她付出了一切，他献出了他的所有，毫无保留，极尽忠诚。
　　但是我依旧认为他作为教师失败透顶。但很难说他这种性格养成没有掠夺者的推波助澜。
　　所以校园霸凌不可取！！！
　　不要学！
　　不是所有人都能像斯教一样能不被压垮，反抗着长大成人，也不是所有人都能像纳威一样在高压之下努力生存。
　　希望大家都能选择善良。

第52章 　52.大脑封闭术

圣诞节的最后一天，哈利得知了一个噩耗，他需要和斯内普教授一起学习大脑封闭术，这可真是……
　　嗯，让我们祝福小哈利吧。
　　但我高兴的有点太早了。
　　“麦格小姐，邓布利多同样希望你和贝克小姐能够参与进来。为了在未来防止你们的脑子不听话的泄露掉一些重要秘密。”他充满探究的看着我，似乎不知道我能够有什么重要秘密。
　　……
　　救我，谁都好，快救救我。
　　“嗯……我想，也许麦格教授可以教导我？或者弗立维教授？”我露出一个略显尴尬的笑。
　　“哼，随便你。”他满脸都写着:我巴不得呢。“如果麦格小姐‘心甘情愿’的改变了她的想法，和波特同一时间，叫上贝克小姐，来找我。”他冷冷的甩下这句话就要转身离开，黑色旅行斗篷旋起了一股风。“等一等。”西里斯说着坐直了身子。斯内普教授回身看着他冷笑着。“我很忙，布莱克，不像你。我没有无限的空闲……”
　　“那我直话直说吧。”西里斯站了起来。他比斯内普教授高得多，“如果我听到你借教哈利大脑封闭术来整他，我会找你算账。还有萝拉和伊薇，别想着动她们一星半点。”
　　“多么动人啊，”斯内普冷笑道。
　　两个人之间的火药味极弄，在即将打起来之前奥罗拉开口了:“我们会准时到达的，教授。”
　　斯内普教授瞥了她一眼，收起魔杖转身走了。他与奥罗拉一向没有什么矛盾，但在他得知那年是奥罗拉收养了西里斯并且帮他摆脱嫌疑之后就有些不大待见她了。
　　在他走后，奥罗拉看了西里斯一眼，就转身离开了，西里斯连忙追了上去。
　　在临走前我准备去叫她的时候，听见了屋里传来的争吵声。
　　“你可不是没感觉……那你告诉我，你一丁点也不喜欢我，你说出来，我就再也不纠缠你。”
　　“……”
　　“你连自己都骗不过不是吗？”
　　“……”
　　下一秒门就开了，差点打到我的鼻子，奥罗拉怒气冲冲的从里面出来，拽住我就走。
　　我用目光越过她看见里面的西里斯衣衫凌乱，嘴角好像破了，脖子上还有几道抓痕，他正呆靠在桌子上，身子向后仰，好像还没反应过来。
　　我赶忙转回视线，看向了奥罗拉。
　　……真野啊这姑娘……
　　嗯，嘴角的确破了。
　　临走前我看着哈利他们问西里斯是怎么弄的，被他打着哈哈糊弄过去，我的余光瞥了瞥奥罗拉，她正憋着笑呢，一肚子坏水的小姑娘，这下西里斯在想假装什么都没发生可不能够了。但我想也许不久我就能听见好消息了？我瞧着他一直在往奥罗拉这边看呢。
　　“至少他现在需要考虑的是我们的关系，以及苦恼怎么劝说自己和我在一起。而不是一直为了分别伤感了。”奥罗拉事后笑着和我说。
　　——
　　劫难！骑士公共汽车就是我的劫难！它试图在我被斯内普教授摧残之前就先解决掉我！
　　我从未想过这世上竟有如此行事的车，它在路上横冲直撞，总是急转弯或者大幅度的动作，让我担忧它是不是下一秒就要侧翻了。我在里面也完全无法把自己固定住，乔治紧紧的抱住我，但我们两个都要被掀起来了！
　　车子在霍格莫德停下来的时候，我感觉自己经历了一辈子那么长。我这次完全没有晕车，根本没给我那个时间，我全程都在担心自己的小命呢！
　　奥罗拉和乔治像照顾什么易碎物品一样扶着双眼发直的我。我颤颤巍巍的跟着她们回了城堡。
　　奥罗拉和我说，乌姆里奇在我们离校的那天晚上发了疯的找我们，她趁机潜入了她的办公室，把所有羽毛笔都施了魔咒。我们很快就有好戏看了。
　　这一下就唤起了我的热情。要开学了，就代表我的反击战也要打响了！
　　但令人痛心的是，开学的第一天晚上我们就得去找斯内普教授进行补习。这让我一整天都没精神。
　　但在万般不情愿下我还是出现在了这里。
　　“请麦格小姐脑子里不要想着那些黏糊糊的恋爱，我对那没有半点兴趣。”
　　“如果贝克小姐还想继续补习的话就请把脑子里那个有着令人作呕的面貌的男人删去。”
　　“起来！波特！你没有做，没有努力，你让我看到你所害怕的记忆，等于在给我武器！”
　　我得说他对待我和奥罗拉的态度没像他对待哈利那么差。这只是差与更差的区别，但我对哈利仍然抱有万分同情。
　　突然，哈利从椅子上倒了下去，他好像想到了什么，变得有些欣喜。
　　“神秘事务司里有什么？”他抬头，问斯内普教授。
　　“你说什么？”斯内普轻声问，他看起来有些慌张。“我说，神秘事务司里有什么，先生？”
　　“你为什么问这个？”斯内普教授缓缓地问。
　　“因为，”哈利紧盯着斯内普，看他有什么反应，“我看到的那条走廊——　我几个月来一直梦到它——　我刚刚意识到，它通向神秘事务司？？我想伏地魔渴望得到那——　”“我叫你别说黑魔头的名字！”
　　他们怒目相向，我和奥罗拉对视一眼，露出了凝重的神色。
　　“神秘事务司里有许多东西，波特，没有几样是你搞得懂的，而且哪样都不关你的事。我说清楚了吗？”“清楚了。”哈利说，同时揉着伤疤。“我希望你星期三同一时间过来，我们继续练习。”
　　随后我们就被赶了出去，哈利慌里慌张的跟我们说有事先走，我肯定他是去和另两个家伙去分享这个事了。
　　“……让他知道这事一定不是什么好事。”奥罗拉捏了捏眉心，很苦恼的对我说。
　　“是啊……谁能想到他居然知道那里呢。”我也忧心忡忡的，“希望他能有百分之一的可能好好学习大脑封闭术吧……”
　　——
　　在我们把羽毛笔施了魔法之后，学生们显而易见的没有人受伤了，乌姆里奇这两天脸色非常难看。她可算是尝到了这个滋味，而且她无能为力，没有人会帮她修理那些邪恶的羽毛笔——或许费尔奇愿意，但他显然做不到。
　　她要是想再置办一批羽毛笔可要很长一阵子呢。
　　乌姆里奇的吃瘪让我和奥罗拉很开心，但没过多久奥罗拉就开心不起来了。
　　今日预言家日报的头条:
　　魔法部昨天夜间宣布阿兹卡班发生大规模越狱事件。部长康奈利-福吉在办公室接受采访时证实十名重犯于昨晚脱逃，他已向麻瓜首相通报了逃犯的危险性。
　　奥罗拉看着报纸上那个头发乱蓬蓬的女人，几乎控制不住呼吸，她的手指紧紧扣着报纸，好像要给它开出几个洞来。
　　“多么可笑啊……这就是魔法部让他们苟活的代价，他们试图用一群肮脏的东西镇压另一群肮脏的东西。”
　　她平稳住情绪继续往下读:“‘非常遗憾，我们陷入了与两年半前杀人犯西里斯布莱克脱逃时相同的处境，”福吉昨夜说，“而且我们不认为两次越狱没有联系。如此大规模的越狱令人怀疑有外面的接应，要知道布莱克作为从阿兹卡班脱逃的笫一人，最有条件帮助他人越狱。’他还试图把错推在西里斯身上。”
　　我抬头看着教师席，阿不思和姑婆正在面色严肃的讨论什么，而乌姆里奇用恶毒的视线紧盯着他俩。
　　第二天早上，学院的布告栏上又贴出了新的告示：霍格沃茨高级调查官令兹禁止教师向学生提供任何与其任教科目无关的信息。以上条例符合《第二十六号教育令》。
　　“她下手可是够快的。”我吐槽着。
　　这件事似乎使她更疯狂地想把霍格沃茨的生活控制在她的掌心里。她好像正下定决心近期内至少要解雇一个人，只不过是特里劳妮和海格谁先走的问题。
　　最后她选择了从特里劳妮教授下手。
　　那天我们正在吃晚饭，门厅传来了一阵吵闹声，我们出去后就看见特里劳妮教授站在门厅中间，一手拿着魔杖，一手握着个空酒瓶，头发期盼着，衣服也凌乱极了。
　　她旁边有两只大箱子，一个倒立着，好像是从楼梯上扔下来的。
　　“不！”她尖叫道，“不！这不可能发生？？不可能？？我拒绝接受！”“你没想到会这样？”一个尖尖的小姑娘般的声音说，似乎感到很好笑。
　　乌姆里奇。我闭了闭眼。
　　“虽然你连明天的天气都预测不了，但你总该意识到，你在我听课时的糟糕表现和此后的毫无改进，必然会导致你被解雇吧？”
　　“你——　你不能！”特里劳妮教授号叫道，眼泪从大镜片后面涌出，“你——　你不能解雇我！我在——　我在这儿待了十六年！霍——　霍格沃茨是我一我的家！”
　　“曾经是你的家，”乌姆里奇说。看到特里劳妮教授跌坐在一只箱子上痛哭流涕，她的癞蛤，蟆脸上露出得意的笑容，我感到一阵恶心。“直到一小时前，魔法部长连署了你的解雇令为止。现在请你离开大厅，你让我们难为情。”
　　姑婆从人群中挤了出来，径直走到特里劳妮教授面前，有力地拍着她的后背，从袍子里抽出一块大手帕。“好了，好了，西比尔……镇定些，擤擤鼻子……没有你想的那么糟，你不会离开霍格沃茨。”
　　“哦，是吗，麦格教授？”乌姆里奇朝前走了几步，恶毒地说，“这是谁批准的？？？”
　　“我。”一个低沉的声音说。
　　栎木大门打开了，门边的学生赶忙闪开，阿不思出现在门口。
　　“乌姆里奇教授，作为最高调查官您完全有权解雇我的教师。但是，您恐怕无权将他们逐出城堡，这个权力恐怕——　”　他礼貌地欠了欠身说，“还属于校长，我希望特里劳妮教授继续住在霍格沃茨。请你带西比尔上楼好吗，麦格教授？”
　　“当然，”姑婆说，“上楼吧，西比尔？？”斯普劳特教授忙上来搀住了特里劳妮教授的另一只胳膊。两人带她从乌姆里奇身边走过，上了大理石楼梯。菲利乌斯举着魔杖追上去，尖声叫道：“箱子移动！”特里劳妮教授的箱子升到空中，跟着她上了楼。
　　随后阿不思告知了乌姆里奇他已经找到了新的占卜学教授，是一位马人。他还用乌姆里奇颁布的法令狠狠的堵住了她的嘴，乌姆里奇的面色难看极了。
　　在阿不思往办公室走去的时候，我跟上了他。
　　“阿不思。”他转过头来看我，眉眼温和了下来。“伊薇？有什么事吗？”
　　“现在还不是时候吗？”他笑着冲我点了点头。“但我想……如果他一直蒙在鼓里，不明白我们在做的事的话，可能会做出什么冲动的事来。”
　　他若有所思，“我明白了，我想我会好好考虑的，谢谢，伊薇。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　忙的忘了更新了,对不起！！！
　　刚刚才想起来好像没更新ToT

第53章 53.未来很长

DA的训练终于上升了一个等级，我们现在开始教授大家守护神咒了。
　　“专心一些，想想你们最快乐的事。”我在人群中游荡着，“或者是人，别拘束，想想你们的恋人？”我顺手扶住纳威的胳膊，抬高了几寸。
　　“那么伊薇你是想到了乔治吗？”罗恩好奇的问。
　　“嗯……”我看着大家投来的八卦吃瓜的眼神，残忍的打断了他们嗑cp的想法。“真遗憾，我是想到了麦格教授。”
　　大家都发着“吁～”的声音，拖着长音揶揄的看着乔治，弗雷德用胳膊肘怼了怼他的兄弟，露出看好戏的神色。
　　乔治也装出心碎的深情，幽怨的看着我。
　　“哦！我们赫敏格兰杰小姐已经成功了！”我立刻转移话题，赫敏的守护神是一只小水獭，正围着她活蹦乱跳的，趁大家都看向赫敏的时候偷偷给了乔治一个亲亲。
　　“看着吧，我的守护神肯定是因为你出现的。”他冲我眨着眼睛，我也有兴致的盯着他。但他的守护神是和弗雷德一起出现的。是两只喜鹊，一模一样，就像这对双胞胎一样。
　　“我们扯平了。”我笑着看着他，他似乎也为和哥哥一样的守护神惊喜着。
　　这时候奥罗拉从我身后路过，带着胜利的语气和乔治说:“真遗憾，我的守护神可是因为伊薇出现的呢～”
　　这让我哭笑不得。
　　在气氛非常好的时候，意外发生了，多比一下子出现在了屋子里，用力扯着哈利的裤腿。
　　“哈利波特，先生……”小精灵全身哆嗦着尖声说，“哈利-波特，先生，多比来给你报信，但是家养小精灵被警告过，不能说出去……”他试图用脑袋撞墙。
　　随后哈利惊恐的猜出是乌姆里奇发现了我们，并且正在赶来的路上。
　　“你们还等什么？”哈利吼道，“跑啊！”
　　大家都狂奔着向门口涌去。
　　“想来点乱子吗先生们？”我看向双胞胎。
　　“乐意至极，美丽的小姐。”他们露出一模一样的坏笑。
　　——
　　我们跑到楼梯拐角处，乌姆里奇正带着几个斯莱特林的学生往上跑，脸上满满的快意。
　　我立刻施展了一个烈火熊熊，从马尔福开始，火苗像有灵魂似的在几个人中间传播开。他们惊慌失措，四处逃窜着，很快就乱作一团。
　　弗雷德在另一边扔出了几个粪蛋，乔治伏在我身后，伸出魔杖使它们在几个人的头上炸开，好让他们被淋的均匀些，但要我说这粪蛋被火一烤的味道实在过于难闻了，我只好甩出一个清水如泉，给他们败败火。水柱从我的魔杖尖喷涌而出，打的他们嗷嗷叫唤。粪蛋被火烤了又立刻被水淋湿，泥泞又臭气熏天的粘在他们的身上，令他们狼狈极了。
　　“如果……被我抓到是谁……”乌姆里奇看起来要疯了，她的头发被火苗烧掉了一半，粉色的小毛衣已经肮脏的看不清颜色了，她怒气冲冲的，但很快神色就变得惊恐，铺天盖地的猫头鹰冲他们飞来，这是奥罗拉干的，她一早就跑去了猫头鹰棚。
　　首当其中的就是斯波特，它因为海德薇的事可是充满了怨念，但当他看见面前肮脏的一群人的时候立刻停住了，我甚至从那张扁脸上看出来满满的嫌弃。它目光迅速的锁定了我，目光犀利，好像在问我:这啥啊？你让我咋下手？
　　我握拳给它打了一下气，它看着身边漂漂亮亮白白嫩嫩的海德薇，终究不忍心它雪白美好的女朋友去干这事，于是狠狠的闭了闭眼，冲向了乌姆里奇，成群结队的猫头鹰蜂拥而上，用翅膀扇打着，不嫌弃的就用喙狠狠啄着，叫乌姆里奇一众人四处逃窜。
　　我们赶快趁乱跑开，跑到他们休息室门口后依靠在一起放声大笑。
　　但我们很快也笑不出来了。因为我们跑的时候忘记了一件重要的事，我们忘了把名单取走。它上面的DA顺利的被福吉解读为了邓布利多军，他立刻要将阿不思关进阿兹卡班，但阿不思并不会就坐以待毙，他……潜逃了？
　　哈利不是这样告诉我们的，但我确信的是这个意思。而且他还说姑婆也试图和阿不思一起，但他严厉的制止了，他说霍格沃兹还需要姑婆。随后他就消失了。
　　这事不好不坏，他只要不被抓走就什么都好说，但问题在于学校里没了阿不思，真的好像少了很多东西似的，我们已经习惯这个老人站在身后支持我们了，他一不见，就让我们心慌意乱。
　　但这也意味着我和奥罗拉身上的担子更重了，他不在的时候我们必须要好好完成他交给我们的任务。
　　闷闷不乐的回到寝室后却发生了更加不愉快的事。秋惊慌的望着我们，问题不在这，在她身后的玛丽埃塔。一连串密密麻麻的紫色脓包已经爬过她的鼻子和脸颊，呈现出“告密生”这个词，让她的脸变得要多难看有多难看。
　　奥罗拉的脸色一下就冷了下来。
　　“多么了不起啊……美丽的小姐，看看你得到了什么赏赐？”她走上前，挑起玛丽埃塔的下巴，仔细端详，“艾克莫，告密者，你得到你应得的了吗？”她语气很轻，要我说她这时候和西里斯简直如出一辙。
　　“奥罗拉！她也没有办法，她的妈妈是魔法部的，就在福吉手底下干活。”秋急急的想为玛丽埃塔辩解。
　　“魔法交通司飞路网办公室的艾克莫夫人——啊，是啊，我怎么忘了，就是她在监视霍格沃茨的炉火呢。”奥罗拉又露出了那种讽笑。
　　“不止你的家人在福吉手底下工作，韦斯莱先生也在，但他们一家都没出一个叛徒。怎么，背叛朋友会让你觉得很痛快？”她因为西里斯的事对出卖朋友的人简直无比痛恨。
　　“好了，萝拉。”我上前拉住了奥罗拉的手，她也顺从的撒开玛丽埃塔，拿出手帕狠狠的擦拭着手指，好像碰到了什么脏东西。
　　玛丽埃塔试图为自己辩解。
　　“如果你是迫不得已，必须要去告密，而心还向着我们的话，哪怕你只是通知我们一声呢？只是一句话，哪怕不明说呢？我们都能理解的。”我叹了口气，“你知道你今天秋也在那里吗？你知道如果大家被抓到了，会有什么后果吗？我和奥罗拉你可以都不在意，我们只是室友而已，但秋呢，你和她的关系那么好。”秋听后也沉默了。
　　“人都要为自己的行为负责，玛丽埃塔，我们都不会对你做出任何事来，你可以放心，但我想我们之间就到此为止吧，也许我们之间也从未开始过？”奥罗拉冷哼一声，率先回到了床铺上，我也转身离开了寝室，我想我得去透透气，被朝夕相处了这么多年的朋友背叛了，我也并非那么轻松。
　　我来到了猫头鹰棚，斯波特正神气的在海德薇面前叫唤着，看见我来就立刻飞了过来，我知道它是要我给它清洁一番，它随了我，也是个洁癖鬼。
　　我给它和海德薇洗的香喷喷后，正在抚摸着两个毛茸茸的小可爱，就听见身后有动静。
　　我回头看去，是双胞胎，他们显然也没想到能在这看见我。弗雷德找了一只猫头鹰把信寄走之后，就非常识相的给我和乔治留下了空间。
　　“还好吗？我听哈利说告密者是你的室友。”他有些担忧的望着我，我知道他是怕这伤到我的心。我摇了摇头，“没事，她对我到还没有那么重要，只是让我在原本不好的心情上更添了一小笔而已，最近要烦心的事太多啦。”
　　听完乔治露出了有些苦恼的神色，“那么你呢？和弗雷德来干嘛？”
　　“嗯……我不确定这会不会让你的心情更不好。”我挑了挑眉，“是这样，我和弗雷德不打算继续待在这了，”他看了看我，发现我没露出明显的不悦后又继续说:“我们想着，既然邓布利多不在这了，我们就没必要留下了，我们的门店已经找好了，资金也够用了，我们打算离开这，去创业。”他说完后小心翼翼的看着我。
　　我沉默了半晌，噗嗤一声笑了出来，这让他显然有些不知所措。我抱住他，钻进他的怀里。
　　“去做吧，去你的天空尽情翱翔吧。”我抬头看他。“带给我更多快乐好吗？我需要极了。”
　　他抚上我的脸:“自己在学校里要注意安全，好吗？我很担心你，如果你撑不住了就写信给我，我马上就到。”
　　我点了点头，重新埋进他的怀里，这还是第一次我们要分开一段时间呢。真希望我的少年能一切都好。
　　我们今夜没有回寝室，有求必应屋是个好去处，在哪里被乌姆里奇查抄了之后反而没什么人愿意去了。我们正好可以借此机会。
　　嘿，乔治已经成年了！我也没几个月了！
　　我一直都知道乔治不是瘦削的身材，但他的肌肉块还是出乎了我的预料，也许是因为他近一米九的个子，不管怎么看都是竖长的一个，谁能想到他连腹肌都不差呢？
　　击球手的体力很好，但我也没那么差吧？毕竟我也是追球手呢？
　　嗯……就当我刚刚说的是梦话吧。
　　要我说，还是挺疼的，但后来就……渐入佳境？
　　我不该小觑一个从14岁就有了女朋友但整个青春期从未开过荤的青少年，哦，他现在是成年人了。
　　我什么烦恼也想不起了，什么告密，什么任务。我现在的世界只有他，我的太阳。他炙热的爱与吻包围着我，我身处他用精壮的身躯为我搭建出的小空间里，感受到无与伦比的安全感。
　　我搂紧了他，他的动作停滞了一瞬间，随后又更剧烈起来。他凑到我的耳边，喘着粗气，弄的我很痒。我听到他说:“我爱你，伊薇。”
　　当然了，当然了。
　　“我也爱你，乔治。”我也凑近了他，这好像令他更兴奋了。
　　夜还很长，我们的未来也很长。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　加入了来自长白雪山青铜门宝宝的点梗，猫头鹰大军。开个小破车，希望别锁我，我啥也没写出来！
　　感觉其实奥利比詹詹辣，詹詹是个甜宝。奥利更适合弗雷德哈哈哈。
　　果然双胞胎里哥哥一般都是更恶劣的那个。
　　我有看大家的评论，在这里总结一下问题叭。
　　首先有宝宝说希望有一些伊薇和萝拉围观剧情，这个可能要等我完结修文时候添加了一些细节了，因为前几部轻松氛围其实更适合围观，也不会对原剧情改动过多，后面这两部呢说实话可能会有大魔改。
　　留赛德是我觉得赛德的死亡对剧情其实造不成太大的影响，但是咱家老邓的死亡直接决定了剧情走向。我这里老邓的去留版本都想好剧情了，大家可以投一下票，我看大家意向决定走向，我个人其实蛮想留的，因为来都来了哈哈哈。
　　咱们这个小破文秉承的就是能不死人就不死人，温馨向毕竟，所以除了老邓的结局未定，其他的我应该都会救，大狗真的不写死哈，毕竟有奥罗拉呢，咱不能让女儿丧偶。
　　然后就是对于斯教，我看有的宝宝很用心的写了长评，没有吵架的我真的很欣慰哈哈哈。
　　我觉得大家说的真的都很好很有道理，斯教这个角色真的很复杂，很有争议。
　　我觉得hp这个作品很大的一个主旨就是成长和蜕变，是一场自我觉醒。现在网络上很流行放大爱情观，塑造一种爱情能改变一切，爱情比什么都重要的观念。我觉得不是这样。
　　爱能改变一切，达成很多不可能的事，但爱绝对不止爱情，还有亲情友情，以及老邓的这种大爱。人生是多样的。
　　斯教最引人注目的就是他的爱情，但他的魅力不止爱情，他还有更多的可能性，他也在完成一场自我蜕变，我们在原著可以看出他开始真正的珍惜自己了，在老伏要杀他的时候，他也并不是不想活了。如果他能活下来，可能在未来迎来自己的自我救赎，做个魔药大师，过过平淡的人生——当然我觉得他是真不愿意做教授，我觉得他也蛮反感这个职业的哈哈哈。
　　然后就是大狗，他真的是一个傲慢的家伙，他的人生真就毁灭于对各种人的轻视。还有詹姆，说实话他也是个蛮复杂的角色，虽然他出现的不多，但是总之呢，他是一个完成了蜕变的角色，他从一个小恶魔变的有责任，愿意承担，甘愿为妻儿赴死。他的恶劣是真的，转变也是真的。
　　hp里没有纯粹的大圣人或者恶人——除了乌姆里奇，嗯。
　　这就是人性，他们都有闪光点，也都有缺点，所以他们才鲜活，要辩证的去看。
　　最后，希望大家建立正确的爱情观，爱情是美好的，我也期待，但它不是必须的。
　　对我来说最重要的就是我妈和钱，哈哈哈哈哈。

第54章 54.向光中远去

第二天一清早，我睁眼就看见了乔治熟睡的面孔，他真好看。我上次这样看他是什么时候来着？哦，是西里斯闯进城堡那次，很久远啦！每次睡在他身边我都很安稳，但我动了动身子，就感觉有什么不大对了。嗯……我的四肢呢？它们好像集体被施了消失咒。
　　“伊薇？”乔治被我的动作弄醒了，睡眼朦胧的看向我……啊，真可爱。他伸出胳膊把我搂进怀里蹭了蹭，半晌，好像精神了一点，他坐起来，从旁边的床头柜上拿了什么。
　　“饿了吗？吃点东西吧。”他说着递给我一盒牛奶，“还有魔药……应该能有所缓解。”他轻咳了一下，我注意他的耳根有些发红。
　　“你早起准备的？”
　　“嗯哼。”他点了点头，然后把药水涂在手上，开始给我按摩酸痛的肌肉。
　　“表现不错。”我给予了肯定，他露出了一个微妙的笑容。
　　……
　　我就知道要擦Q走火:)
　　我不应该相信大清早的男人的。
　　等乔治送着近乎一瘸一拐的我回寝室的时候，奥罗拉的眼神微妙的好像看见了西里斯和莱姆斯吻在了一起似的。
　　“战况激烈啊……嗯……你有做措施吧。”看到我点了头她才放心。
　　“没想到纯情的小伊薇动作居然比我快……”她嘟囔着什么，我没大听清，我现在必须要好好睡一会了。
　　——
　　魔法部令兹由多洛雷斯简乌姆里奇（高级调查官）接替阿不思邓布利多出任霍格沃茨魔法学校校长。以上条例符合《第二十八号教育令》。
　　“她已经迫不及待了。”奥罗拉和我说，“听说她想进校长办公室，但是门口的石兽拒绝了了，并且自动封锁了校长室，她发了好大的脾气。”
　　我们一边吐槽着一边往下走，刚到二楼就看见双胞胎把一个人大头朝下的塞进了一个消失柜。
　　……
　　“嘿！伊薇！”弗雷德转头看见了我，冲我打招呼。
　　“你们在干嘛？那是谁？”
　　“斯莱特林的蒙太，想要给我们扣分，我们可不会等他说完。”乔治也走过来笑嘻嘻的说，胳膊搂住我的肩，他现在异常粘我，只要待在一起就一定要有肢体接触。刚有了突破性进展就要被迫分离，这让他不大高兴，他用尽每一分力气粘着我呢，我其实也乐在其中。
　　“扣分？为什么？我记得他不是级长啊？”
　　“乌姆里奇的招，叫什么行动调查组，全是斯莱特林。”
　　我和奥罗拉对视一眼，看来之后的日子会更混乱了。我们一起往下走去，在礼堂看见了气愤的三人组，我们得知马尔福扣了他们不少分。
　　在双胞胎和他们讲了刚刚的事后，赫敏大声尖叫:“你们会惹上大麻烦的！”
　　“在蒙太重新露面以前不会的，那可能要花上几个星期呢，我不知道我们把他打发到什么地方去了。”弗雷德冷冷地说，“反正？？我们决定再也不为惹麻烦担心了。”
　　“你们担心过吗？”赫敏问道。
　　“当然了，”乔治说，“　我们不是一直没有被开除吗？我们一直很明白要在哪里画个界线，我们偶尔也许会越过一个脚趾。”
　　“可我们总是在惹出大乱子之前停下来。”弗雷德说。“那现在呢？”罗恩没有把握地问道。“嗯，现在嘛——　”乔治说。
　　“——　既然邓布利多已经走了——　”弗雷德说。“——　我们认为出点大乱子——　”乔治说。“　——　正是我们亲爱的新校长罪有应得的。”弗雷德说。“你们不能这么干！”赫敏小声说，“你们绝对不能！她巴不得有个理由开除你们呢！”
　　“你还没有听明白吧，赫敏？”弗雷德笑着对她说，“我们再也不想留在这里了。要不是决定先为邓布利多做些贡献，我们马上就退学。所以，总之，”他看了看自己的手表，“第一阶段即将开始了。如果我是你的话，就会去礼堂吃午饭，那样老师们就会看到你和那件事一点关系也没有。”说完他们两个就离开了。
　　“伊薇？你不阻止他们吗？”赫敏急切的来问我。
　　“别担心赫敏，他们知道自己要做什么。等着瞧吧。”
　　他们没让我们等太久。
　　就一小会，他们就点燃了一大箱施过魔法的烟火。
　　一些全身由绿色和金色火花构成的火龙正在走廊里飞来飞去，一路上喷射出艳丽的火红色气流，发出巨大的爆炸声；烟火棍在空中自动写出骂人的话；处处都有爆竹像地雷一样炸开，它们并没有烧光，渐渐从视线中消失或者发出嘶嘶声停下来，而是相反，时间越久，这些令人眼花缭乱的奇迹似乎就越有能量和动力。
　　“很漂亮，对吧。”我和奥罗拉说，目光还在注视着烟火。“如果他给我的求婚亚于这场面的话，我可不会答应他。”
　　我看见乌姆里奇跟费尔奇站在楼梯上，显然是被吓呆了。一只个头比较大的凯瑟琳车轮式烟火好像认为自己需要更多的活动空间，发出恐怖的“嗡——　嗡——　”声，转动着朝乌姆里奇和费尔奇飞过去。他们俩都吓得大喊大叫，猛地弯下身子，凯瑟琳车轮式烟火径直飞出他们身后的窗户，穿过了场地。
　　“快，费尔奇，赶快！”乌姆里奇尖声喊道，“我们得想点办法，不然它们要飞遍整个学校了——　昏昏倒地！”她的魔杖顶端突然喷出一道红光，击中了一枚火箭。火箭没有在空中停下来，反而猛烈地爆炸了。
　　“不要对它们用昏迷咒，费尔奇！”乌姆里奇恼火地喊道，活像刚才是费尔奇念了这个咒语似的。
　　整个下午，烟火一直在燃烧，而且扩散到了学校里的每个地方。尽管这些烟火，尤其是那些爆竹引发了很多混乱，可别的老师好像并不是很在意。
　　结果乌姆里奇当上校长的头一个下午，全都用来在学校各处跑来跑去，应付其他老师的要求。离了她，这些老师好像谁都没办法清除自己房间里的烟火。
　　当天下午放学的时候，我们看见衣冠不整、被烟火熏黑了的乌姆里奇正步履蹒跚、满脸是汗地走出菲利乌斯的教室。“非常感谢你，教授！”他用尖细的声音说，“当然了，我自己能够清除这些烟火棍，但是我不能肯定自己是否有这个权力。”他满脸笑容，当着脸上污七八糟的乌姆里奇的面关上了教室的门。
　　我们险些笑出声来。后来听说，那个消失的蒙太在五楼的马桶里被发现了，真让人愉快极了。
　　但他们最终还是被抓住了。那天我们听到门厅里传来吵闹声，我心里不好的预感越来越大，带着奥罗拉就往前冲。
　　学生们沿着墙壁围成一大圈，有些人身上沾满了看上去像是臭汁的东西；老师和幽灵们也在人群中。在旁观者中，最显眼的是那些调查行动组的成员，他们都显得兴高采烈的，在人们头顶上飘来飘去的皮皮鬼正盯着下面的弗雷德和乔治，他们俩站在门厅中央，脸上显露出视死如归的表情。
　　乔治看见了我，微不可见的冲我摇了摇头，奥罗拉也紧紧拉住我的手，怕我冲上去。
　　“好啊！”乌姆里奇得意扬扬地说。她又一次轻蔑地看着自己的猎物。“好啊——　你们觉得把学校的一条走廊变成沼泽很有趣，对吗？”
　　“非常有趣，没错。”弗雷德抬眼望着她说，一点害怕的样子都没有。“你们两个，”她盯着下面的弗雷德和乔治接着说，“将会知道在我的学校里干坏事的人会有什么下场。”“知道什么啊？”　弗雷德说，　“我不认为我们会知道。”
　　他朝自己的双胞胎兄弟转过身去。“乔治，”弗雷德说，“我觉得我们已经长大了，不用接受全日制教育了。”“是啊，我也一直这么想。”乔治愉快地说。“现在该到现实社会中检验一下我们的才干了，你觉得呢？”弗雷德问道。“一点儿不错。”乔治说。没等乌姆里奇说一个字，他们就扬起了自己的魔杖同时说。“飞天扫帚飞来！”
　　远处传来很响的爆裂声，弗雷德和乔治的飞天扫帚沿着走廊朝自己的主人迅速飞去，有一把扫帚的尾巴上还拖着乌姆里奇用来把它们拴在墙上的沉重铁链和铁栓；它们朝左一转，急速飞下楼梯，猛地停在双胞胎面前，铁链在带着旗帜标志的石头地板上发出了响亮的哗啦声。“我们不会跟你再见了。”弗雷德对乌姆里奇教授说着，抬腿跨上了自己的飞天扫帚。
　　“对，别费心保持联络了。”乔治说着，也骑上了自己的飞天扫帚。弗雷德看了看周围那些挤在一起、沉默、警惕的学生们。“要是有谁想购买便携式沼泽，就是楼上演示的那种，到对角巷93号——　韦斯莱魔法笑料店去就行了，”他响亮地说，“那是我们的店址！”“霍格沃茨的学生只要发誓用我们的产品赶走这只老蝙蝠，就可以享受优惠价。”乔治指着乌姆里奇教授加了一句。
　　“拦住他们！”乌姆里奇尖声喊道，但是太晚了。调查行动组逼近时，弗雷德和乔治双脚一蹬离开了地板，冲上了十五英尺高的空中，铁栓在扫帚下面吓人地荡来荡去。
　　弗雷德望着跟自己同一高度的喜欢恶作剧的皮皮鬼正在门厅对面的人群头顶上飘来飘去。“为了我们，送她下地狱吧，皮皮鬼。”皮皮鬼从未听从学生的命令，可它却突然挥动自己漏斗形的帽子向弗雷德和乔治行了个礼，乔治冲我眨了眨眼，他们俩在下面学生们热烈的掌声中猛地掉转方向，飞快地冲出敞开的前门，飞进了外面美丽的落日余晖中。
　　“韦斯莱是我们的王。”我大声喊到，不少学生也附和起来，我看见乌姆里奇用仇恨的眼神瞪着我。
　　“你会为我们惹上麻烦的。”奥罗拉这么说着，但脸上没有半点不情愿。
　　“谁在乎呢，她以为他们两个走了她就能高枕无忧了？我会放过她吗？”我毫不避讳的对上乌姆里奇的目光，挑衅的冲她笑笑。“我可是乔治韦斯莱的姑娘。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　韦斯莱是我们的王！

第55章 55.恶意

在接下来的几天里，弗雷德和乔治飞向自由的故事被复述了无数遍，这很快就要成为霍格沃茨传奇的一部分了。他们俩离去的直接后果就是，打算仿效他们的言论高涨了起来。学生们常常说起这样的话：“说真的，有时候我真想跳上自己的飞天扫帚离开这个鬼地方。”或者是，“再多上一节这样的课，我可能就要当一回韦斯莱了。”
　　“他们可做不到，他们是这世上最独一无二的双胞胎。”
　　“你知道双胞胎和独一无二这词就很矛盾吧？”嗯，好像有道理。
　　可能没有人会很快忘记弗雷德和乔治。首先，他们没有说明该怎样消除现在填满城堡东侧六楼走廊的沼泽。曾经有人看到，乌姆里奇和费尔奇想尽各种办法消除沼泽，但是没成功。最后，这块地方被拉上绳子隔开了，费尔奇气得咬牙切齿，接下了用平底船载着学生穿过沼泽送他们去教室的任务。姑婆和菲利乌斯当然能轻而易举的把它弄没，但他们更乐得见到乌姆里奇白费力气。
　　学校里的学生们也非常热衷于给他们找麻烦，他们试图竞争新一任捣蛋王的称号，各种鬼把戏层出不穷。
　　乌姆里奇刚刚进入自己的教室，里面的学生就全都开始昏倒、呕吐、发起严重的高烧，或者从两个鼻孔里喷出鼻血。她气急败坏地尖叫着，想追查这些神秘病症的根源，但是学生们坚持对她说自己是得了“乌姆里奇综合病”。在一连关了四个班的禁闭，可还是不能发现他们的秘密之后，她只好认输，允许那些流血、昏倒和呕吐的学生成群结队地离开她的教室。
　　皮皮鬼也恪尽职守，他什么都做，百无禁忌，更妙的是连姑婆都对他视而不见，甚至某次时皮皮鬼正决心拧松一盏枝形水晶吊灯，她路过时从嘴角对喜欢恶作剧的皮皮鬼说：“应该往另一边拧。”
　　他们好像离开了，但又从未离开，我身边满满的都是他们的存在感，这让我安心了很多。
　　我当然也没有放过乌姆里奇，她也不会放过我，我在不停的给她找各种小麻烦，她也给我找，但有奥罗拉在她永远也不能真正的对我做什么，我们就这样互相折磨着，但我反正不吃亏。
　　就这样，很快就到了期末，我也很快就能见到我的男朋友啦！
　　但就在一切都很快乐的气氛中，我迎来了一件让我怒火冲天的事。
　　——
　　这天是天文考试，哈利几人正在天文塔上绘画星图，但是下面的场地上传来声响，吸引了他们的注意力。
　　海格的门突然打开了，一个魁梧的身影在怒吼着挥舞双拳，被六个人围在中间。那些人一起朝他那个方向发射出一道道细细的红光，从这一点可以看出，他们似乎想用昏迷咒击昏他。可不知为什么，咒语好像从他身上弹开了；他依然挺立着。叫喊声回荡着越过了场地；一个男人在大声嚷嚷：“你理智一点儿，海格！”海格怒吼道：“该死的理智，你别想就这样抓住我，德力士！”牙牙小小的身影正试图保卫海格，它一次又一次朝包围海格的巫师扑过去，直到被一个昏迷咒击倒在地上。
　　海格狂怒地大吼一声，把那个凶手整个举到空中扔了出去。
　　一个人全速跑向海格小屋旁的搏斗现场。“你们怎么敢！”这个身影边跑边喊，“你们怎么敢！”
　　“是麦格教授！”赫敏低声说。
　　“放开他！放开，听我说！”从黑暗中传来麦格教授的声音，“你们凭什么攻击他？他什么也没做，没做任何事情让你们有理由这样对——　”
　　赫敏、帕瓦蒂和拉文德都尖叫起来。小屋周围的身影向麦格教授发射了至少四道昏迷咒。在小屋和城堡之间的半路上，这些红光猛地击中了她；一刹那间，她变得那么明亮，散发出一种怪异的红光，然后她腾空而起，重重地仰面摔在地上，不再动弹了。
　　“梅林！他们怎么能？”托福迪教授喊道，他好像也把考试全都忘记了，“这样警告别人也太过分了！太残暴了！”
　　但紧接着他们就看到那五个人全部飞了出去，只留乌姆里奇惊恐万分的站在原地。
　　“梅林啊……是伊薇……”罗恩喃喃到，但这完全不用他说，任谁都看出来了，她飞速的跑到麦格教授跟前，颤抖着双手，想触碰麦格教授却不敢。一直到奥罗拉也跑来，摸了摸麦格教授，对伊薇说了什么，伊薇的肩猛的垮了下来。她低着头，半晌才站起来，举着魔杖慢慢走到了乌姆里奇的跟前，那目光好像看的是什么死人似的。
　　乌姆里奇早已经钉在了原地，她似乎也因为这个眼神被吓到了，尤其是在她的护卫一个也没有的情况下。
　　“多么威风啊……”我将魔杖戳上她油腻腻的肉层层叠叠堆叠的短脖子，对准她的喉咙，很轻易就能戳出一个坑来……那么肮脏，那么……脆弱，好像不费多大劲我就能折断它……
　　“你要……你要做什么！我，我警告你，如果你意图攻击高级调查官……”
　　“谁会在乎呢……”
　　“什么？！”
　　“如果我姑婆出了任何事，谁会在乎你是什么呢，谁又会在乎福吉呢？”
　　“你竟敢……”
　　“伏地魔是否复活有有什么影响呢？左右你们都不会活到那个时候了，对不对？”我眼中酝酿着风暴，小巴蒂克劳奇的教导对我并非没有影响，他的那几个咒语在我的心头盘旋着……好像他也在对我说:动手吧，是你的错，你没有早点把这个人解决掉，你姑婆今日才会遭受这些……伊芙琳，这是你的罪孽，动手，钻心剜骨好吗？让她受尽折磨……一个阿瓦达可不够……
　　“钻……”
　　“伊薇！”奥罗拉在我发出一个音的时候就立刻冲了上来握住了我的手，阻止我发出任何魔法，乌姆里奇早已经坐在了地上，动都不敢动。奥罗拉又惊又惧，她看我一脸迷茫的望着她，立刻捧住了我的脸:“麦格教授没有死，她还活着，姑婆还活着，伊薇。但她很不好，我们得把她送到庞弗雷夫人那，伊薇！”
　　“对……对，我们得把她送过去。”我恍然，立刻扑到她身边，奥罗拉劫后余生的站了一会，立刻上前帮我，我们谁都没有再管身后的乌姆里奇是什么样。
　　“……”
　　“伊薇她……”哈利吞了一下口水，赫敏也牢牢抓住了手中的望远镜，好像要把它掰断。
　　“我们得去看看她！伊薇现在一定相当不好！”居然是罗恩先开口了，他着急忙慌就想往外跑，被教授拦了下来，要他先完成考试。
　　但他们谁都没心思考试了，终于熬到结束，他们立刻奔向了医疗翼，但只有奥罗拉在那，她正要出门。
　　“麦格教授被送去圣芒戈了，伊薇跟着她……”奥罗拉一见到他们就知道他们为了什么来。
　　“伊薇……怎么样？”
　　“很不好，我从未见她那样子过。”她叹了口气，感觉整个人都灰暗了不少。“但她叫你们不要为她担心……总算是有些理智了。”
　　“哈利，”她喊到，哈利立刻抬头，“伊薇走之前说希望我能看好你，让你在必要的时候保持冷静，监督你好好学习大脑封闭术。告诉我，你会这么做，因为我接下来可能没那么多时间去看着你，我要替伊薇料理了那个女人，你明白吗？”她连乌姆里奇的姓氏都不愿意喊了，哈利连连点头，罗恩和赫敏也承诺他们会看好哈利，奥罗拉现在看起来如果哈利不答应她就要打到他答应了。
　　哈利也有些不是滋味，伊薇在这种情况下还记得惦记他，如果他再任性妄为就太过分了。他立刻好好的答应了下来。
　　——
　　但他并没有做到。
　　我这些天都在圣芒戈，没有返校，菲利乌斯给了我批了假条，让我安心照顾姑婆，乌姆里奇也没有任何反应，我猜是奥罗拉帮我摆平了一切。
　　姑婆的状态还不错，她很快清醒了，但还得在养上一阵子，她年纪可不算小了。每天都要睡上很长一段时间才行。
　　我万分庆幸她没有事，否则我真不知道会做出什么来，她和祖父是我生命中最重要的人。我现在想想那天还是会胆寒，还是会控制不住内心喷涌而出的恶意。
　　我并不意外我那天的状态，如果奥罗拉没有拦住我，真不知道会发生什么，我能遇见奥罗拉就是我生命中最幸运的事了。
　　这天我正在陪着姑婆说话，她现在一天清醒的时间越来越长了，那些人在她身上的咒语残留也越来越少，我松了口气。
　　但奥罗拉的守护神出现在了我的面前，带着一丝愠怒:“伟大的救世主先生并没有听你的劝告，他声称看见了西里斯正在神秘事务司被伏地魔折磨，现在正奔向魔法部呢，我拦不住他。我已经确认了西里斯平安，现在正在追赶救世主。你要通知凤凰社和邓布利多，这是个阴谋。”说完守护神就立刻烟消云散了。
　　我紧张的站起来，姑婆冲我笑了笑，让我别有负担的去忙。
　　“我真是老了，帮不上什么大忙了……但我能通知阿不思，你快去通知凤凰社，别有半点耽误。”
　　我点了点头立刻冲了出去。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　上一章有宝贝点出了bug，我改了一下，有兴趣的宝贝可以再看一下，不看也不影响剧情。
　　我看大家基本都蛮支持留老邓的，那我就继续写了，这样子的话第六部很快就能写完了。
　　啾咪
　　感谢在2021-10-30 15:30:07~2021-10-31 11:01:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：沧笙不是苍生 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第56章 56.战斗

我让守护神前去通知穆迪后就迅速赶往魔法部，幸好我已经过完成年礼了，幻影移形也顺利通过了考试。
　　在缓慢移动的电话亭里，我想到了从前阿不思和我们的那场谈话。
　　——
　　“我很高兴你们能留下。”他笑呵呵的对着我们说。“看起来你们已经参破了一些秘密了？”
　　我和奥罗拉犹豫的点了点头，“但，为什么是哈利呢？他为什么要针对哈利？”
　　“我正要给你们讲这个故事呢，答应我，不会将它告诉别人，好吗？”
　　随后我们就听他讲了预言的故事。
　　“……伏地魔就那样相信了？”
　　“哦，伊薇，他很害怕，他畏惧死亡，他不容许有半点威胁，哪怕那个威胁是个一岁的孩子，他也要将其扼杀在摇篮之中。”
　　“……”
　　“伊薇，奥罗拉，我希望你们能答应我，如果未来，我是说如果，我不在的时候，你们能帮我看护好哈利。”我和奥罗拉都点了头。
　　“我们当然会那么做，就算你不嘱咐我们。但你为什么会不在……”
　　“伊薇，我已经很老啦，我总有要离开的一天。到那时，就是你们的天地啦，我真希望能看着你们成长起来……”
　　“我们不该告诉哈利吗？”
　　“还不是时候，伊薇，还不是时候。”
　　——
　　我没时间再想下去，魔法部已经到了，希望我还来得及。
　　“昏昏倒地！”当我终于赶到的时候，贝拉特里克斯正朝着纳威施放钻心咒，哈利在他们身边，其他的人不知所踪。
　　贝拉弯下腰躲开了我的咒语。
　　“好啊，又来了一个送死的小朋友？”她狞笑着望着我，那种阴森的视线让我背后发寒，我做好了战斗的准备。
　　突然，在我们上方，又有两扇门猛地打开了，五个人突然飞快地冲进了屋子：小天狼星、卢平、穆迪、唐克斯和金斯莱。
　　万幸，他们来的正是时候，我松了口气。但紧接着，一只手掐住了哈和的脖子，把他拎了起来，他的脚尖几乎脱离了地面。“把它给我，把预言球给我——　”
　　“速速禁锢！”我跑到他们旁边，把哈利解救下来，将他推向纳威:“跑，就现在，离开这，绝不能让伏地魔拿到预言球，这交给我们。”
　　一个食死徒冲我扑过来，我很快就没时间再管他们了。
　　战场果然是惨烈的，穆迪的一只假眼已经滚在地上了，他也躺倒着，满脸鲜血。我也受了几个魔咒，但多洛霍夫正冲哈利扑去，我得保护他的安全，我向他丢了一个冰冻咒，西里斯紧接着狠狠将他扑倒。哈利的反应也很快，他对着多洛霍夫来了一个统统石化，我不用□□去顾他们了。这很好，因为对面的唐克斯已经从石头台阶中间摔了下来，软绵绵的身体顺着一个个台阶向下滚落，贝拉特里克斯得意地转身跑去，重新投入了战斗，我得去拦住她。
　　一道道绿光从我们的耳朵边上擦过，稍有不慎就是命丧当场的下场，这就是我们为什么吃亏，我们不能像这群食死徒一样毫无底线。
　　但正派的咒语也并非没有杀伤力，对吧？
　　“粉身碎骨！四分五裂！”我挥动着魔杖，管它能不能真正起到作用呢？至少食死徒们得慌忙躲避就对了，他们也无法轻易分辨打到身上的咒语能让他们流流鼻血还是命丧当场。
　　刚击倒他的敌人的金斯莱诧异的向我投来了目光，他称赞性的向我点点头，又投入回了战斗。我知道他的意思，他和穆迪给我训练时给我的评语就是太过心慈手软了，我学的比奥罗拉快，但没有她下手痛快，我并不能真正意志坚定的使用一些魔咒，但我想，在乌姆里奇的鞭策下一学期，我也要学到些什么才行。
　　我注意到哈利向上攀爬的时候，水晶球从他的口袋里掉了出来，摔得粉碎，这不是坏事，至少伏地魔再也无法得到它了。
　　姑婆的援助很有用，她才不是什么都做不了，至少她把阿不思好好的叫来了，当我看见他饱含怒意的面庞时，心才像落到了实处。
　　现在只有两个人还在激战，很明显，他们谁也没有注意到阿不思的到来。
　　小天狼星矮身闪过了贝拉特里克斯的一道红光：他正在嘲笑她。“得了，你可以做得更好！”他高声喊着，声音在整个巨穴般的屋子里回荡。
　　真的吗？鼓励敌人的杀招用的更高？真是奥罗拉不在什么话都敢说啊。
　　第二道光束正好击中了他的前胸。他脸上的笑容还没有完全消失，但是他惊骇地瞪圆了双眼。梅林！他的身体向后弯曲着，形成了优美的弓形，倒下去时正穿过悬挂在拱门上的破旧帷幔。
　　“昏昏倒地！”那是奥罗拉的声音？！咒语几乎带着风声掠过去，狠狠打在西里斯身上，他马上要被帷幕包裹的身体立刻飞了出去。
　　……
　　真狠啊……
　　“西里斯！”不知从哪里跑出来的奥罗拉满身灰尘，额头也开了个口子，不停的淌着血。她飞奔到西里斯身边，跪坐在一边，颤抖的伸出手想触碰他，我瞧不见西里斯胸膛有半点起伏了。
　　大颗大颗的眼泪落在西里斯脸上，哈利也飞奔而去，满脸的不敢置信，他的教父毫无生息的躺在那，他不久前还承诺了要给哈利一个家。他还没有和奥罗拉有结果，他怎么就躺在那里了呢？
　　“混蛋……西里斯布莱克，你是个混蛋……”奥罗拉哽咽着，吻上了西里斯的唇，哈利好像惊呆了，但紧接着他更难过了，他的教父本该得到幸福的。我紧紧盯着这一幕，奥罗拉也本该得到她的幸福的，我的奥罗拉。我看向贝拉，她正得意的尖笑着。
　　“阿……”我抬起了手。
　　“这叫……什么？麻瓜……怎么说的？……真爱之吻……奥罗拉公主？”这虚弱的话止住了我的动作，我惊讶的看向地上的人。
　　他气若游丝，但还能调侃奥罗拉，这就证明他没什么大事，显然奥罗拉也是这么觉得的，她恶狠狠的给了西里斯一巴掌——梅林，她倒也不怕把他最后一口气打没了——然后她就不再关注西里斯，直挺挺的站起来，看着贝拉，目光深刻入骨。那个女人，杀了她的亲人，又差一点杀了她的爱人，我知道奥罗拉已经迫不及待要终结了她了。
　　“看看那双眼，我们一定见过，多么熟悉的眼睛啊……充满了仇恨，痛苦……”贝拉疯疯癫癫的，但句句都能戳中奥罗拉的心，“在多年前，我杀死了一个男人，我把他留在了他妻子之后，他也是用这种目光看着我的，他叫什么？”她咯咯的笑起来，听在我的耳朵里就好像她在用她的长指甲摩擦玻璃，令人不适。“贝克……对吧？”她停下来，用得意的眼神盯着奥罗拉，我甩出一道魔咒，她立刻偏开头，但魔咒在她的脸上狠狠的来了一道口子，她用手擦了下伤口上的血，送进了嘴里，然后疯狂的大笑起来。
　　我握住了奥罗拉的手，把她往身后带了带，这个女人是个疯子，我清醒的认知到，奥罗拉握住了我，她的手冰凉，让我打了个哆嗦。
　　“速速禁锢。”我用魔咒禁锢住了想动弹的贝拉，方便奥罗拉做她任何想做的事，“除了索命咒，萝拉，别因为她玷污了你的灵魂。她不值得。”我还是提醒了一句。
　　“你说的好听，刚刚不知道是谁差点这么做，我都看着呢。”她轻笑着回了我一句，“幸好你没有那么做，伊薇，我的伊薇应该光明的活在太阳下。”她缓慢的抬起魔杖。
　　“而我也要和伊薇待在一起。”她这就是答应了我不会动用黑魔法。
　　就在奥罗拉提起一口气想要发动咒语的时候，有人先她一步，解开了贝拉的禁锢。我们抬头望去。
　　嗯……道理我都懂，但他为什么没有鼻子？
　　“还没有头发……”奥罗拉附和到，“品味真差，这黑袍子比斯内普教授的还不规整。”
　　“你说如果他取血复活的时候，取走了哈利的近视眼……他要用什么架住眼镜？”
　　“真大胆啊伊薇，不过我想可以直接绑在后脑勺？但是没头发，后脑勺那么光滑，会掉吧？”
　　“说得好小姐们，你们胆子都要比伏地魔的心眼大了，我们大可以结束之后讨论这些，现在是不是有点不合时宜了？”被哈利扶起来的西里斯还颤颤巍巍的，嘴角也在不自然的抽动，不知道是被我们的话惊到了还是干脆被奥罗拉打出了后遗症来。
　　“合时宜，在对战时挑衅对手就是最合时宜的，对吧？”奥罗拉看都没看他一眼，语气冷的要结冰，西里斯讪讪的，不敢多说什么了。
　　但根本用不着我们出场，这场战斗我们就是想帮也帮不上什么忙，阿不思和伏地魔激战着，我的咒语有什么必要参与进去呢？还不够给伏地魔除除脚毛的呢——虽然他可能也没有。
　　这一天下来，我们成功阻止了伏地魔拿到预言球，但我们也没能留下它；西里斯侥幸活了下来，虽然不知道有没有什么后遗症，但他现在最大的后遗症就是奥罗拉彻底不理他了，她越过他跟哈利说话，就好像他们中间什么也没有似的，哈利也一脸苦相，因为奥罗拉正毫不留情的批评他执意冲来魔法部的行为——就好像除了你没人能干成这件事一样，鲁莽又愚蠢，自大又不听劝，就和什么决斗时挑衅人的家伙似的——她的原话。教父子俩被她训得狗血淋头，半句话也不敢说。真的很痛快，得有人治治他们了。
　　这一天下来唯一的一件好事，就是福吉终于承认了伏地魔的归来，因为他亲眼目睹了这一切，而更妙的是不止他看见了，还有更多目击者，这下他想掩饰也没办法了。他脸色苍白，双腿抖动着，好像要尿裤子了。
　　我希望他能和他忠实的狗——乌姆里奇(也许不是那么忠诚，我听说哈利遇上的那个摄魂怪是她瞒着福吉干的——一只自作主张的狗)一起搬进阿兹卡班去宣传他们的伟大政绩。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　大狗真的欠教训，我想抽他很久了。。。
　　怎么会有人打仗的时候走神打嘴炮啊？？？？？？？？怎么会？？

第57章 57.同居

阿不思亲自将哈利带了回去，唐克斯得去圣芒戈，穆迪当然也跑不了，他们很快就能和我姑婆一起聊聊天了，奥罗拉则是把小朋友们送回霍格沃兹，庞弗雷夫人会照顾好他们。
　　西里斯执意要去霍格沃兹，没人管他——特指奥罗拉。她再也不肯搭理西里斯了，任凭他怎么努力，不管是装可怜，还是用那个吻挑起话题，奥罗拉都视若无物，看起来他现在想和奥罗拉谈恋爱了，但事情绝不是他想要就要那么简单了。
　　姑婆的情况已经好了很多了，她决定回学校了，我自然跟着她一起。
　　我给她拎着行李，她一手拄着拐杖，走的不快。我们还没进的了霍格沃兹的大门呢，就听见斯内普教授针对哈利的声音。
　　“马上把魔杖收起来，”他喝道，“扣掉格兰芬多十分——　”斯内普教授看着墙上巨大的沙漏轻蔑地一笑。“啊，我发现格兰芬多的沙漏里已经没有什么分可以扣了。既然这样，波特，我们只得——　”
　　“再加上一些分？”姑婆开口到。
　　哈利惊喜的转过头来，我冲他眨眨眼。
　　“麦格教授！”斯内普教授说着迎了上去，“看来，你刚从圣芒戈魔法伤病医院出来！”
　　“对呀，斯内普教授，”她一边说一边抖掉身上的旅行斗篷，“我整个人焕然一新了。你们俩——　克拉布——　高尔——　”　她命令式地招呼他们俩过去，他们俩磨磨蹭蹭地拖着大脚走到她跟前。
　　“拿着，”她示意我把旅行袋塞到克拉布的怀里，又把斗篷塞到了高尔的怀里，“把这些拿到我的办公室里去。”他们俩转身上了大理石台阶，跌跌撞撞地走开了。
　　“接下来，”姑婆抬眼看着墙上的沙漏说，“这样，我想波特和他的伙伴们应当每人各得五十分。因为是他们提醒大家神秘人回来了！你看怎么样，斯内普教授？”
　　“什么？哦——　好呀——　我想……”他指定是没想过姑婆会这么做，她一向严厉。
　　“那么，波特、韦斯莱兄妹俩、隆巴顿和格兰杰小姐各得五十分。”一大堆红宝石落到了格兰芬多沙漏下面的圆球里。“哦——　我想还有洛夫古德，麦格和贝克。”她又补充了一句，一些蓝宝石掉进了拉文克劳的沙漏里，“现在你要扣掉波特的十分，我想，斯内普教授——　好吧，就这样。”。几个红宝石又飞回到上面的圆球里，尽管这样，余下的数目还是相当可观的。“好了，波特，马尔福。我想这样好的天气，你们应该到外面去。”她继续兴致勃勃地说，我上前扶着她向办公室走去，余光看见斯内普教授的脸色难看的可以，但他可不敢和姑婆起冲突，姑婆当年也教过他呢，这种余威可经不起冒犯。
　　奥罗拉热情的欢迎了我，秋也上前询问我的状况，玛丽埃塔则更躲着我了，在福吉承认伏地魔的归来之后，阿不思恢复了名誉以及校长职位，而福吉一派都得到了不同程度的贬斥，她的妈妈显然也在其中。
　　我不欲落井下石，但我也不愿为她雪中送炭，我们最好就像现在这样，保持着视而不见的陌生人关系。
　　秋和她的关系没有太大的变化，只是不似从前热络了，她后来告诉我，塞德里克听说了这件事后不大高兴，我能理解，忠诚的赫奇帕奇最是不耻出卖朋友的行径，更别提本就是赫奇帕奇之光的好好学长塞德里克了。
　　奥罗拉喜气洋洋的告诉我西里斯现在在追求她，但她可要好好折腾一下他，无论是西里斯从前的拒绝还是最近他犯的错误，都被奥罗拉好好记着呢，拉文克劳的记忆力太好，她永远都不会忘了，西里斯有的受啦！但要我说这都是活该。
　　菲利乌斯早就将弗雷德和乔治的沼泽去掉了，但他留下了一小块圈了起来，他说就当作纪念，双胞胎知道了一定会很高兴的。
　　罗恩告诉我，乌姆里奇在禁林被找到了，我不理解她为什么会出现在禁林，他只好从头给我讲我离开学校之后发生的事，我才知道乌姆里奇居然要用吐真剂和钻心咒对付哈利，这下好了，福吉快倒台了，谁也护不住她了，她的罪行最终会得到报应，阿兹卡班会是个好去处。虽然它可能已经沦落到伏地魔手下了。
　　但有更痛快的事转移了我的注意力，她在被马人掳走后留下了后遗症。罗恩兴高采烈的带我去见了乌姆里奇，她那一贯整齐的灰褐色头发如今已零乱不堪，发际之间还有一些细小的树枝和树叶，可她看上去好像一点也没有受伤。
　　“看这个。”罗恩和我说着，他用舌头轻轻发出马蹄一样嘚嘚的声音。乌姆里奇腾的一下笔直地坐了起来，惊慌地朝四下张望“没……没有什么……”乌姆里奇急忙说，脑袋又埋进了她的枕头，“没有什么，我一定是在做梦……”
　　庞弗雷夫人对我们的恶作剧视而不见，她低下头假装研究一个什么药剂，好像被难倒了。
　　我笑的直不起腰来，我不会原谅她，但至少她的惨状让我积压了许久的不满与厌恨消失殆尽。我又重新轻松了起来，哪怕我们未来会面对更艰难的事，但我们至少一直在一起，没有比这更重要的事啦。
　　我没有登上霍格沃兹列车，我得贴身照顾姑婆呢，虽然她声称她并不需要这个。
　　奥罗拉假期要在格里莫广场度过，如果西里斯这都不能拿下她的话我就要好好鄙视一番他了，哈利还得去他姨妈家度过半个假期，他对此很不开心。
　　而我假期并不打算去格里莫广场或者是任何地方，我得待在姑婆身边，她需要我照顾。但姑婆完全不这么觉得。她在身体大好了之后就开始为了凤凰社奔波，还嫌弃我在家会耽搁她的脚步。
　　好吧，这就是女强人吗？
　　我只好万般无奈的搬出去投奔乔治，(其实我也相当乐意)，我很久没见到他了！
　　我拎着行李来到了对角巷，这里不能再萧条了。橱窗里原先陈列着咒语书、魔药原料和坩埚，五光十色的，如今都看不见了，而是被魔法部张贴的大幅通告遮得严严实实的。这些令人生畏的紫色通告，大部分都是魔法部暑期散发的那些小册子上的安全忠告的放大版，还有一些通告上印着被通缉的食死徒的黑白活动照片。弗洛林的冷饮店也关门了，连奥利凡德魔杖店都关闭了，新的小巫师要到哪里买魔杖呢？
　　但有个地方不是这样，左边的橱窗里五光十色，摆着各种各样旋转、抽动、闪烁、跳跃和尖叫的商品。右边的橱窗上蒙着一张巨幅海报，和魔法部的那些通告一样也是紫色的，但上面印着耀眼的黄色大字：
　　你为什么担心神秘人？
　　你应该关心
　　便秘仁——
　　便秘的感觉折磨着国人！
　　真有才，是他们的风格，我的目的地已经到了！现在不是旺季，但里面的人也不少。我推门进去，哪怕是在这么多人的情况下这两个人也很好找。
　　他们正背对着我忙忙碌碌，穿着品红色的店袍，显得人格外精神。
　　“欢迎光临！随便看一看吧！”乔治大声吆喝着，显然是听见了门响，但他连回头的功夫都没有，他被人缠得正紧呢。
　　我只好把行李放在角落，上前帮他们，定价的事我也有参与，算账也很熟练啦。
　　“总共是十三个加隆四个纳特，请到前面交款。”
　　“伊薇！”乔治听见了我的声音，喜出望外地转头，试图向我走过来，但我摆了摆手叫他忙自己的，他也带着笑转了回去，肉眼可见的充满了干劲。
　　我们一直忙到了快天黑，现在这个时候可没人敢在夜里游荡，天色渐暗的时候大家都要往家赶了。
　　“你们的生意可真够红火的，我还以为我是来享受股东待遇呢，没想到直接变成了打工人员。”我揉着肩膀假装抱怨着，顺手给紧闭的大门施了几个防御咒语，乔治高兴的凑上了讨了一个亲吻，弗雷德也给了我一个拥抱。
　　我现在才有时间来参观参观他们的屋子，乔治跟在我身边陪着，弗雷德则识趣的去清点库存了。
　　这里有三层高，最顶层是他们住的地方。
　　“你有给我准备房间吗？”我问乔治。
　　“哦，当然，当然没有，不过我打通了两个房间。我买了一张大床，天鹅绒，选择了最舒适的床品。”他看着我，眼睛闪着光辉，我觉得那里面充满了不怀好意。
　　“一会把我的行李搬上去。”我瞥了他一眼，答应了他的同居暗示。
　　“遵命！尊贵的小姐！”他嘴角都要咧到耳朵根啦！
　　我没理他，继续在店里逛着，入口不远处摆放了一个小人塑像，青着脸往下呕吐着他们的吐吐糖，用一个坩埚接着。我不能多看，我怕我一会吃不下饭。
　　绕到楼梯后面，有几朵盛开的粉色花朵，上面摆放着什么。
　　“最高级的迷情剂，别处是找不到的。每次效果可以长达二十四个小时，但我想你是用不到了，我已经深深的为你着迷了，或者说如果你想在晚上……”后面的话被我一脚跺回了他肚子里。
　　“我和弗雷德发明这玩意的时候真是折磨，我好像身上整天都是你的味道，我可没少做梦，你得补偿我才行。”
　　“我是什么味道的？”我有点好奇，我能从这里面闻到熟悉的味道，有那年巨怪出没时我在他身上闻到的，还有圣诞节那天的熏香味道，魁地奇草坪的味道。
　　但我还不知道他闻到的是什么呢。
　　“嗯……有你的桃子香水味，毛毡布偶的味道，还有霍格沃兹列车的气味。”
　　“前两种我都明白，但为什么会有列车的味道。”
　　“你知道，我和弗雷德最大的不同就是他只是在新生分院时见到的你，而我见你第一面是在列车上。”
　　“乔治韦斯莱，原来你见我第一面就对我图谋不轨？”我凑到他跟前，贴上他的身体，搂住他的脖子，语气暧昧的调侃他。
　　他也弯下了腰，“那叫一见钟情，小姐。”他几乎是贴着我的嘴唇说出的，说完就想吻我，但我一把推开了他，转身参观起别处。
　　“坏女孩。”他咬了咬牙，深呼吸一口，悻悻地跟上我。
　　我注意到了不少熟悉的东西，鼻血牛轧糖，发烧糖，咦？这个假魔杖？上面写着最便宜的能够变成橡皮鸭或者裤子，最贵的则会给人一顿打。
　　“我记得我当年收到的假魔杖狠狠给我头上来了一下，这是最贵的？”
　　“给你的当然要是最好的！对了，拿着这个。”他递给我了一个项链，“这个可以发出咒语，击昏敌人，但是只能用一次，我们还在改进。你无法想象，原来有那么多巫师连一个简单的咒语都施不好，魔法部向我们预定了许多东西呢，我们可赚大了！”
　　“别调情了两位，吃饭了。”弗雷德翻着白眼从我们中间穿过，手上拎着一袋袋吃的，是从三把扫帚打包来的。
　　吃过晚饭后我们坐在一起盘算着进账，然后决定要聘用一个店员，过一阵子学生开学的时候肯定更忙，只我们几个是不行的。
　　异地恋的男人都这么生龙活虎吗？我是第二天下午才出现在楼梯上的，他们正在吃午餐，有点晚了，但能吃上就算不错了。
　　弗雷德调侃的望着我:“哇哦，你们知道吗？我昨天晚上可没怎么睡好，一直有什么声音来着。”
　　我拿起面包堵住他的嘴，他在做梦，我昨天特意施了好几个隔音咒，虽然读的不那么流畅，但它绝对是有用的:“一定是食死徒半夜摸到了你的床边，弗雷德，我劝你注意安全，省的第二天起床发现自己被剃秃了，你和某个人就再也无法冒充彼此了。”
　　他显然听懂了我的威胁，乖巧的缩到了一边，而乔治则讨好的凑近了我，但我理都没理他。他可太过分了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　突如其来的午夜加更，因为我这两天码字手感特别好，今天写出了四章，所以犒劳一下大家哈哈哈。
　　我已经在码第七部了……刚开头……但我把我的伊薇女儿搞得蛮惨的……心虚。
　　赶紧给自己喂口糖。
　　乔吉青春期做了什么梦，伊薇念咒语为什么不流畅，异地恋的男人有多生龙活虎，请大家自行脑补。

第58章 58.斯拉格霍恩教授

最近几天我们忙的昏天暗地的，但我们也终于招聘到了一个店员，是个叫维丽蒂的姑娘，有着金色的短发，很活泼，每天都和弗雷德混在一起调侃我和乔治，然后又被我们整回去。我们很合得来。
　　还有一件大好事，芙蓉一直没有返回法国，她在这边留了下来，最近她写信告诉我，她和比尔谈恋爱了！我还没等写完祝贺她的信，她就又告诉我她已经搬进了韦斯莱家，准备谈婚论嫁了。
　　真是高效率啊……我和乔治谈了这么些年还没订婚呢。
　　但金妮也给我写信来抱怨了，她不大喜欢芙蓉，她只能看在我和奥罗拉的份上对她视而不见，她已经尽最大努力了。
　　这也不大令人意外，芙蓉有时候说话的确不是所有人都能接受的，她相当直白，虽然无心伤人，但也不是那么中听。有点小敏感的金妮当然不能和她快速的交好起来，但她们都是很好的姑娘，我想当她们真正了解彼此之后就好了。
　　奥罗拉给我写信告诉我，她快要被西里斯攻克了，狠下心诱惑她的成熟男人实在难以拒绝，她就要落入爱情陷阱了，我乐见其成，我已经受够他们两个这几年的别扭了。
　　我收到了新学期的书单，以及女学生会主席的徽章，弗雷德和乔治为我小小的庆祝了一下，我非常感动，因为他们一向觉得得到这玩意不是什么好事呢，居然会特意为我庆祝得到了它。
　　我们的生意又忙起来了，开学季到了，大大小小的巫师在经过萧条的对角巷时总会被这间五光十色的屋子吸引进来。
　　这天我们也迎来了哈利等人。
　　“欢迎，顾客们，想看点什么？”我凑到他们跟前，赫敏惊讶的盯着我的品红色店袍，意外于在这里见到我，“伊薇！你怎么会在这呢？你在这打工？”
　　“啊……咳，我和乔治已经同居一阵子了。”我有点尴尬，他们都瞪着眼睛，好像眼珠子都要掉出来了，我忙转移话题:“你的眼睛怎么啦？”
　　“被乔治和弗雷德的望远镜打了，现在消不下去呢，韦斯莱夫人用了好几个魔咒都没用。”她有点郁闷的说。
　　“哦！等一会问他们要点药膏，会有用的！”
　　哈利正在看着拼字刽子手，赫敏似乎对白日梦咒感兴趣了起来，罗恩不知道跑到哪里去了。
　　“这玩意儿，赫敏，”一个声音在后面说，“你可以免费拿走一个。”弗雷德笑着凑了过来，同样问候了赫敏的眼睛，在得到了赫敏的抱怨之后连忙给了她药膏，我帮赫敏涂在眼睛上，弗雷德带着哈利去参观别的地方了，他可是头号大股东呢！
　　没过一会金妮也过来了，我带她们四处晃悠着，她们小声的跟我吐槽假期，吐槽恋情，和我讲跟芙蓉相处遇见的困难，我则传授了她们独特的经验。
　　“没带他们去特制的‘神奇女巫’产品看看吗？”弗雷德又回来了，“跟我来吧，姑娘们……”
　　“你们会感兴趣的。”我也兴奋起来。
　　“去看看吧，”弗雷德得意地说道，“最高级的迷情剂，别处是找不到的。”金妮怀疑地扬起一道眉毛。“管用吗？”“那还用说，每次效果可以长达二十四个小时，这取决于那个男孩的体重——”
　　“——和那个女孩的迷人程度。”乔治突然又出现了，说道。“但我们可不能把它卖给我们的亲妹妹，”他补充道，表情突然变得严肃了，“尤其是她现在已经走马灯似的跟五个男孩搞得挺热乎，这是我们从——”我有些感兴趣的挑起了眉。
　　“这是你们从罗恩那儿听来的胡编乱造的鬼话。”金妮平静地说，兄妹三个就着迪安托马斯和迈克尔科纳展开了讨论。
　　“我的事用不着你管。还有，”这时候，罗恩怀里抱着一堆商品突然出现在乔治的身旁，她恼火地冲着罗恩喊，“劳驾你别在他们两个面前造我的谣！”
　　罗恩看起来有点莫名其妙，他拿着东西问双胞胎，“这个多少钱？”
　　“五加隆。”
　　“我是你们的弟弟？”
　　“那就十加隆。”两个人异口同声的坐弟起价。
　　“别理他们，算在我账上。”我拍了拍罗恩，又转回去和金妮也说话。
　　“也别理你哥哥们，谈恋爱就是要试错，不试试看怎么知道合不合适呢！”金妮很赞同的点了点头。
　　“嘿！伊薇？我也是试错环节吗？”乔治装作委屈的凑上来，我懒得理他，继续和金妮举例子:“萝拉一向推崇男人就是要试过才知道靠不靠谱，她这方面最有一套啦，等开学叫她给你把把关。”
　　“我好像听见有人说我了？半个假期没见就这么想我？”一个慵懒的声线传来。
　　“萝拉！”我惊喜极了，立刻转过头，奥罗拉闲庭漫步般的走过来，西里斯手里捧着一大堆东西跟在她后面，满脸的无奈。看见哈利后就立刻把东西往我们面前的桌子上一堆，去找他的教子了。
　　搞定了？我给她使眼色，她也回了我肯定的眼神。
　　“伊薇说的一点没错，她的经历就太少啦，要我说怎么也要在结婚前谈上几段恋爱才行。”奥罗拉故意说到，乔治在我们身后一脸被雷劈中的表情，我连忙笑着哄他，告诉他他就是最好的。
　　奥罗拉见恶作剧得逞也放过了我们，带着金妮到一边去传授经验了。
　　乔治可没有放过我，“我真的是最好的吗？你会不会因为没有多谈几段恋爱而遗憾？”虽然是这么问，但我明明白白的从他眼睛里读出来:如果你敢说遗憾你晚上就完蛋了。
　　“当然，我是幸运的，第一眼就确定了适合我的。”我凑上去安抚的亲了亲他，他才笑着去给别的顾客介绍商品。
　　——
　　无论如何，今年开学我都必须得坐上霍格沃兹列车，因为我是女学生会主席，我要到场给新老级长们开会。
　　我很舍不得乔治，下次又得很久才能见面了，他特意翘了一天班来车站送我，提前祝福弗雷德一切都好，不会忙的吃不上饭。
　　车站的管理很严格，有傲罗层层把守，确保学生们的安全，新上任的部长别的不好说，至少态度上做的足足的了，他表现出了非常积极的一面，亲近阿不思，对抗伏地魔，还颁布了一系列有用的没用的措施，这就比福吉强太多了。
　　给小朋友们开完会之后我就筋疲力尽了，幸亏我不用去巡逻，这交给其他级长就行了。我找到了奥罗拉的车厢，她正拿着双面镜和西里斯聊天呢，呵，小情侣。
　　“他们又宣布你的清白了，我就知道，他们应该这样做……哦，伊薇！”奥罗拉看我进来立刻给我让了个座位。
　　“你好吗，伊薇。”另一边的西里斯也跟我打着招呼。
　　“好极了，如果没有人在我面前秀恩爱的话。”
　　“少来，我已经经受你和乔治好几年的折磨了。”奥罗拉吐槽我，这时门突然被推开了，是一个不认识的小学妹。
　　“嗨？安妮？有什么事吗？”奥罗拉亲切的问。好，是一个只有我不认识的小学妹。
　　“我来把这些送给伊芙琳麦格小姐和奥罗拉。”她羞羞怯怯的递给我们了什么，就跑了出去。
　　“请柬？”我拆开它，上面写着:
　　伊芙琳：如果你能在Ｃ号车厢与我共进午餐，我将非常高兴。你忠实的ＨＥＦ斯拉格霍恩教授。
　　“斯拉格霍恩教授？新的黑魔法防御课教授？”
　　“什么？哦！他不是，他教过我们魔药课，要我说，他是个彻头彻尾的势利眼，这是看你们有前途呢。”西里斯讽刺的说，但我注意到了别的地方。
　　“魔药课？那如果他是我们的魔药课教授，我们的黑魔法防御课该是……”我惊恐的对上奥罗拉的视线，她显然也觉得微妙。
　　“斯内普教授……”我叹了口气，难以想象。他在魔药课就已经够折磨人了，到了实战的防御课应该是怎样一副光景啊……
　　我和奥罗拉还是前往了这位教授的车厢，我们听西里斯灌输了一肚子这个教授的事迹，比如他的特殊集邮爱好。
　　但我们在车厢看见哈利和斯莱特林被迫坐在一起的时候还是震惊了一番。
　　“啊！你一定就是伊芙琳，你长得和米勒娃年轻时候很像！”老教授很富态，扬起大的大笑脸欢迎我们，“这位一定是贝克小姐吧，你的家人都好吗？我还教过你的父亲呢！他一切都好吗？听说你的母亲是美国的女巫呢！真了不起！”
　　他和蔼的牵着我们的手把我们带进车厢，“看看这是谁，哈利波特！米勒娃的得意门生吧！伊芙琳，你们该好好谈谈。”我和哈利尴尬的对视了一眼，纳威诚惶诚恐的坐在一边，金妮的眼睛都发直了，我也觉得不大舒服，这位教授热情的可怕，尤其他对眼前狮蛇两看相厌的一幕假装视而不见，就让气氛更加尴尬了，可他好像一无所觉似的，继续在学生当中周旋着。
　　我们被安排在了哈利身边，这让他松了口气，但很快，斯拉格霍恩教授就开始盘问起大家的家庭状况，当他问到一个学生，发现他和家里的名人关系并不好之后，就冷笑一声不再搭理他了。
　　“西里斯说的一点没错，他真的很势力眼。”哈利小声吐槽着，看来西里斯不止对我们吐槽过这位教授。
　　“这叫合理利用有效资源，”奥罗拉到是不排斥这种做法，她显然也是受过这种教育的，“只是他表现的太明显了，不受正直的人待见罢了。不过也有好处，这会让本就有虚荣心的人因为收到他的邀请倍感自豪，然后促进他们的关系更进一步，斯莱特林就擅长这个。你和西里斯都该学着点这种思维，而不是一天天直来直去，被斯莱特林的人气的发疯。”哈利低下头假装找东西，可怜的孩子，这个假期估计没少被奥罗拉训吧，这么熟练。
　　“好啦，这也是他们的优点不是吗？”我怼怼奥罗拉，叫她别纠结这个，我们都知道他们是什么样的人，如果真学会这个了，可能也就不叫哈利波特和西里斯布莱克了。
　　“格兰芬多。”奥罗拉嘟囔了一句。
　　终于熬过了尴尬的用餐时间，我们找借口逃了出去，哈利用一种难以置信的眼神望着我们，我的良心受到了谴责，但我出门的步伐毫无迟疑，可别指望我们在这听个全程，那太难熬了。
　　“我不会在他的课上多说一句话的，绝不。”我跟奥罗拉吐槽着。
　　“那可由不得你，麦格小姐，你的姓氏就决定了他绝不会把你放在二等学生的位置上。”奥罗拉显然对此习以为常了。
　　“梅林……”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　来了来了，我来更新了，正在补第七部的电影，然后要去看原著，我真的后面这几部看的次数极少，太沉重了。
　　电影里双胞胎坐弟起价真的笑死人了

第59章 59.时局

就如奥罗拉所说，我的确被斯拉格霍恩教授好好关照了一番，但我更被关照的是黑魔法防御课。虽然我们猜到了这种可能，但当阿不思在礼堂宣布斯内普教授担任黑魔法防御课教授时我还是狠狠咬了一口面包。
　　斯内普教授教授浮现了一种夙愿得以实现的快意与得意，不大明显，但如果你见多了他面无表情或者满脸嘲讽，就能轻易分辨出来，而后他不怀好意落在我和哈利身上的目光更是让人胆寒。
　　这可是我在霍格沃兹的最后一年了，有必要这么多灾多难吗？
　　但我也不得不说，他教的不错。虽然他永远改不了那种阴阳怪气又暗含讽刺的腔调。
　　“无声咒，麦格小姐，我假设你能听得懂这个单词，那么你就会知道和贝克小姐一起闲聊对于这个咒语的学习是毫无用处的，你要学的是闭紧你的嘴巴。”他携着一阵风从我身边擦过，“拉文克劳扣五分。”
　　我有时候真的很想给他来个封喉锁舌，或者给我自己来个闭耳塞听呢？
　　魔药课又是另一番光景，简直是冰火两重天。斯拉格霍恩教授好像把我们都当成了什么珍稀宝物一般，极尽照顾，予求予取。
　　这天我们刚进入魔药课教室，我就闻到了熟悉的味道，我还以为是斯内普教授终于无法忍受我了，为报复而把乔治抓来当成魔药材料给炖了。
　　“你的脑子里一天到晚真的不能想点有用的吗？”奥罗拉居然是满脸认真的问出这种话的？呵，女人。果真是不爱了。
　　斯拉格霍恩教授面前的坩埚里摆放着一锅泛着珍珠母的光泽的魔药，呈螺旋形上升的蒸气好像还带着水汽。
　　“快来，孩子们，今天我们要学的就是这个啦！”斯拉格霍恩教授热情的招呼我们。
　　“那么，谁能告诉我这是什么东西？贝克小姐？”
　　“迷情剂。”
　　“是的，是的，很好。那么你能说出它的特性吗？”
　　“它的气味因人而异，根据各人最喜欢什么。我闻到了……香烟，陈酒……玫瑰花，蜂蜜软糖的味道。”
　　“成熟男人啊～”我趁着斯拉格霍恩教授不停夸赞她的时候怼了怼她，她翻了个白眼懒得理我。
　　斯拉格霍恩教授许诺我们，如果今天制作出最优秀魔药的那个人，将会得到一小瓶他亲手制作的福灵剂，这可有点意思，我们势在必得。
　　我和奥罗拉自然顺利的在下课后得到了它。
　　“听说这玩意熬起来相当不容易，但是很有用，谁会拒绝一份好运气呢。我们什么时候得研究研究自己熬个看看啦。”我拿着小玻璃瓶摆弄着，它看起来很漂亮，好像融化的金子。
　　除此之外还有一件事最近困扰着我们，在开学阿不思讲话时，我们注意到了他的手掌。他的右手焦黑干枯，毫无生机，好像它彻底的死掉了。
　　“阿不思的手怎么了？”我原本没想得到回答的，但奥罗拉的脸色分外凝重。
　　“诅咒。”她小声说到，语气低沉极了，话里的内容也让我惊愕。
　　“诅…唔……”她伸出手捂住了我的嘴，示意我一会再聊这个。
　　等我们离开了礼堂后她把我带到一个小屋子里，我迫不及待的问她:“怎么回事？什么诅咒？”
　　“我也说不好，我只是听家里人偶尔提起过这种东西，很邪恶，很……致命。”她为难的看了我一眼，我感觉凉气顺着后腰一直爬到耳根。
　　“致命……是什么意思？”
　　“这种严重程度……大概不过一年了。”我双膝一软，幸而奥罗拉连忙拉住了我，我的大脑无法处理奥罗拉说出的话，怎么会呢……那可是阿不思邓布利多啊……他怎么会……
　　我从未想过他有一天会离去的可能性，哪怕他已经迟暮，我一直都觉得他会永远在我们身后，那么巍峨，那么雄伟，我们能永远依靠他。奥罗拉的话就好像打破了我长久以来的信仰。
　　“还有挽回的可能吗？”
　　“很难说，一般这种程度很难解决了，我会尽力研究的。”奥罗拉抱住了我，我什么都不愿去想，但无数的念头萦绕着我。
　　怪不得阿不思要开始单独给哈利上课了，他必须在这一年里使哈利成长到极限。他不会不知道自己的死期，他是个善于谋略的人，他一定不会让自己的死亡毫无意义，我们总要搞清楚他的计划是什么。
　　我们离开屋子的时候已是深夜，本该空无一人的走廊里却有了一个不该出现的身影。
　　马尔福脚步匆匆，好像在寻找什么东西，他整个人都透露着一种惊慌失措，在看到我们的时候显然更惶恐了。他努力装作淡定的和我们擦肩而过，很快就消失在了拐角。这更不正常了，他不上来找麻烦就已经很怪了。
　　假期里大马尔福先生已经被关进了阿兹卡班，我和奥罗拉一致认为这是他没给伏地魔办好差的后果，这和他的异样表现有关吗？总不该是……父债子偿了吧？
　　不是没有可能，我们能对伏地魔抱有什么人性上的希望呢？如果他真能对未成年手下留情，那西里斯的弟弟雷古勒斯就不该至今尸骨未寒。
　　西里斯很少主动提及他的家人，只那么一次，我们听他说过他的弟弟。
　　“他比我小，”西里斯说，“不断地有人提醒我，他这个儿子比我强得多。愚蠢的白痴……他加入了食死徒的行列。从他死后我了解的情况看，他已经陷得很深，然后他对别人要他做的事情感到恐惧，就想退出。唉，你不可能向伏地魔递一份辞职报告就算完事。要么卖命终身，要么死路一条。”
　　他试图装出一副毫不在意的模样，但也只能骗骗罗恩了，他的眼里深藏着痛苦与悲哀，那毕竟是他血脉相连的弟弟，在去往霍格沃兹前的十年，谁也不知道他们之间发生过什么故事。他们是否在露台上吹过晚风，是否在广场上打过雪仗，又是否因为一块蛋糕吵的天翻地覆，又被克利切满怀尊敬的劝阻下来。
　　在西里斯独自一人待在熟悉又陌生的房子里时，每当他经过弟弟的房间时，他会想到什么呢？
　　——
　　这学期的长桌并没有那么拥挤和热闹了，有不少学生退学了，那年舞会作为罗恩舞伴的帕德玛和她的姐姐已经要被她们父母接回家了，爱洛伊丝.米德根也已经退学。每天预言家日报都会登上新的讣告，所有人都害怕在那上面看见自己亲人朋友的名字，赫奇帕奇的汉娜艾博前几天在上面见到了自己母亲的名字，那之后我们就再也没看见他。
　　风雨欲来，虽然大家都试图将霍格沃兹保护起来，让它像象牙塔般不受世俗的侵扰，但我们依旧能感受到气氛的净重，这是最后一片净土了，不难想象事态已经严重到什么程度了。阿不思最近也常常不在学校，他的时间不多了，想必有很多事要交代。
　　奥罗拉的研究进行的不太顺利，她觉得她有必要去寻求家人的帮助了。她告诉我她的曾外祖母非常擅长这个，但她家里的人从小就不希望奥罗拉和她多接触，因为她是个黑女巫。
　　并非是说有什么歧视，而是她太危险了，字面意义上的。常年研究黑魔法延长了她的寿命，但很难说给她施加了什么命运上的诅咒，比如说丧夫丧子什么的。她也不愿给家人带来灾厄，早早的就离开了家族，她认为不接触说不定就不会触发什么，大家彼此都保持着点到即止的默契。
　　我很为奥罗拉担心，哪怕我迫切的想救治阿不思，我也并不希望她去冒这种险。虽然她说了家里和那位曾外祖母会有信件来往，只是不常见面，我也放不下心，执意要求由我来代笔写信，至少这样没有接触，亲缘上的诅咒就不会牵扯到奥罗拉身上。
　　奥罗拉看我坚持也只好无奈应允了。

第60章 60.嫉妒

霍格莫德周末我是和奥罗拉一起去的，真希望乔治他们能在这也开个分店，不过那时我应该也不在学校了，但我如果回来教书了也说不定？
　　费尔奇正拿着他的黑魔法物品探密器在每个学生身上搜查着，我们一踏进霍格莫德，就感觉到不少隐藏在暗处的气息，看来这里的守卫也加强了。
　　我们在三把扫帚看到了唐克斯，她颇有些闷闷不乐的，头发也变回了深色，不再是从前的泡泡糖粉，被雪水淋得湿湿的，披散在肩头。我们试图请她一杯黄油啤酒暖暖身子，但她拒绝了，说她正在值班呢，半点酒也碰不得。
　　她也告诉了我们她闷闷不乐的原因，看起来她像找人倾诉很久了，显然穆迪和金斯莱都不是好选择。
　　她和我们说她的恋情受到了挫折，她喜欢上了一个人，但被拒绝了，毫无余地的。
　　我对于这个人很是好奇，奥罗拉到是有所怀疑:“是……莱姆斯？”
　　唐克斯点了点头，叹了口气，刚要和我们说什么，手上的护腕就发起了微弱的红光，我见过这个，是双胞胎店里的，看来他们的生意的确做的不错嘛，都发展到傲罗身上了。
　　“我该换岗了，金斯莱在通知我了，我得走了……对了，帮我保密好吗？”我和奥罗拉都点点头。
　　“在总部的时候，我有听莱姆斯和西里斯说过，他遇见了一个小姑娘，不知道该怎么做。西里斯还跟他说年龄不算什么，拿我俩举例子劝他呢，呵，他现在倒是劝别人一套一套的了，显然是不记得之前是怎么拒绝我的了。”奥罗拉跟我吐槽起来，但我怎么看都更像秀恩爱一点。
　　“我一点也不意外唐克斯会喜欢莱姆斯，他是那么温柔的一个人。但也就是太温柔了，想必是困于年龄和狼人的身份，才不敢答应吧……”莱姆斯真是我见过的最温柔的人，他应该得到幸福，但一切都得他想开才行，希望西里斯能好好劝动他。没有谁是不配得到幸福的，哪怕是狼人呢？他的灵魂始终炽热。
　　回程时出现了一些意外，我们远远的看见一个姑娘被高高的抛了起来，惊恐的大叫着。旁边有几个人正在试图拽住她，一个人跑向了城堡，应该是去叫人了。
　　我和奥罗拉连忙跑上前去，才注意罗恩和赫敏也在，那去城堡的想必是哈利了。
　　“是诅咒。”奥罗拉坚定的跟我说，指着纸包里的蛋白石项链。哈利很快的叫来了海格，他一把就将受惊的姑娘抱走了。
　　我们将项链包裹起来，往城堡走去，哈利在我们身边，和我们说着他对马尔福的怀疑，罗恩和赫敏看起来很无奈，想必哈利不是第一次提起了。
　　“不无道理，多注意他一些吧。”我开口到，哈利脸上露出一番终于被人理解了的神色，赫敏和罗恩则显得很惊讶。
　　我们快走到城堡的时候姑婆迎了出来，她显得很慌张，在问过基本情况后就将三人组和那个姑娘的朋友带走了。
　　马尔福啊……
　　令我再次注意到马尔福的，是格兰芬多和斯莱特林的魁地奇比赛。
　　哈利兴致勃勃，罗恩也显得有几分兴奋，而赫敏则是满脸的不敢置信和怒火冲天。想必两个男孩又做了些什么。
　　但重要的是，马尔福没有上场，往常里他哪里会缺席和哈利对抗的场合呢？这事甚至能排上他的人生第一大事了。
　　但他错过了，那就证明他想必有更重要的事去做，他的目光已经不拘泥于一场比赛了。我也许真得关注关注他了。
　　我和奥罗拉看完比赛就往回走，在经过一条走廊时听见了前方的吵嚷声。
　　“就因为他这辈子从来没有跟别人搂搂抱抱过，就因为他从小到大只被我们的穆丽尔姨妈吻过——”
　　“你闭嘴！”
　　……
　　“听起来……是韦斯莱兄妹吧？”奥罗拉有些疑惑的看着我，我猜令她感到疑惑的不是什么好事，八成就是罗恩这么大没和女生亲吻过。
　　前方的争吵还在继续，
　　——“伊薇和乔治亲热过！”——嗯？还有我的事呢？——金妮声音里已经带着哭腔，“赫敏跟威克多尔克鲁姆亲热过，只有你，罗恩，把这看成一件令人恶心的事儿，那是因为你的经验还不如一个十二岁的毛孩子！”说完，她就气冲冲地走了，从我们的身边擦过。
　　“嗯……我们经过的时机是不是不大恰当。”面对着几个当事人投来的目光，哪怕是我也显得有些尴尬，连忙后撤一步。罗恩涨红了脸，显然是觉得我全部听见了他妹妹的话，飞快的跑走了，哈利尴尬的冲我一笑，就去追他的兄弟了。
　　“我跟你打赌，伊薇，有好戏看了。”
　　奥罗拉说的半点没错，可真是场大好戏……
　　罗恩和赫敏之间的气氛怒拔弩张的，因为罗恩和那个叫拉文德的姑娘不分地点不分场合的抱着互啃，而在霍格莫德周末之前罗恩和赫敏的气氛显然就是马上要谈起恋爱的气氛，连哈利都瞧得出，他还来问过我是否我和乔治谈恋爱的时候冷落了弗雷德。
　　奥罗拉显然也被这场大戏震慑住了，“我想过罗恩的情商可能只有一茶匙那么多……但是我高估他了，他根本没有那玩意。我现在确认了，他是真的没跟姑娘亲近过。他们亲的让我觉得我好像是在什么不正当场所。”
　　谁说不是呢？真愁人，这就是物极必反吗？因为被金妮刺激到了就要变本加厉的彰显自己没有问题？他好像都要把人家姑娘活活生吃了！
　　世界的参差啊，他家里真的谁都没有这样过啊？哪怕是珀西呢？他也知道哄女朋友开心呢！
　　罗恩，承担了整个家庭的负情商，这么一想就合理又伟大了呢，就是多多少少有点辛酸了。
　　之后的事就让我们知道了，这才哪到哪，我们还是太年轻。
　　斯拉格霍恩教授很热衷于举报一些些宴会，用来交流感情——他和学生们的感情。最近，他又举办了一场圣诞晚会，邀请我们参加。来邀请我和奥罗拉一起的人不少，但我们都有男朋友，自然不会答应什么男人的邀约，于是只好由我来充当奥罗拉的男伴，她来做我的女伴。
　　“……我真好看。”我对着镜子整理自己的领结，头发束在一起，用缎带绑起来，刻意画粗了一些的眉显得我整个人都凌厉了起来。
　　我在女孩子中的身高属于很高的，甚至比一些男孩子要高一些，笔直的男士礼服穿在身上也没什么违和感，反而有种雌雄莫辨的美感。
　　真好看啊……如果我可以嫁给自己就好了。
　　“伊薇？你好了没？哦！梅林。”奥罗拉显然也很意外我穿男装的效果，她不断扫视着我，露出满意的神色。
　　“我们走吧？伊……嗯……”
　　“伊森.麦格很荣幸为您服务，美丽的小姐。”我冲奥罗拉伸出手臂。
　　“是我的荣幸，伊森先生。”她会意，露出笑容挽住了我的手臂。
　　“快来，贝克小姐，这位是……”斯拉格霍恩教授迎接的脚步慢了下来，似乎在打量我这个他从未见过的人是否有资格进他的晚宴。
　　“伊森麦格，先生。”他立刻又露出慈祥又快意的笑容，“快进来，伊芙……伊森，玩的痛快。”他也乐于配合我们的小趣味，显然我的身份让他满意极了。
　　舞会里的气氛还不赖，奥罗拉去拿了些吃的，我在原地等她，但我很快就看见了一些不那么令人愉快的事。
　　一个高大的男孩子站在槲寄生底下，好像在强迫一个女孩子。
　　“强迫姑娘可不该是绅士所为，你说呢？这位先生？”我一把抓住他的胳膊，要我说他劲还真不小。
　　他不耐烦的看过来，刚想说什么，我就看到了差点被强迫的姑娘的面貌。
　　“赫敏？”
　　“伊薇！”她显然比我还要惊讶，她连忙躲到我身后，一脸的庆幸劫后余生。男生还想说什么，但在我的魔杖底下只能灰溜溜的离开了。
　　“什么情况？赫敏？那是谁？”奥罗拉这是也走了过来，一脸的状况之外。
　　“嗯……没什么，我只是想用他气罗恩，他最适合。”哦，梅林，复仇的女孩子。
　　“你不该把自己置身危险的，他不像好人，你至少要看看品行。”我不赞同的摇了摇头。
　　赫敏尴尬的笑笑，急于转移话题:
　　“要我说，伊……伊森，如果你真是个男孩子，那可能有不少女孩子要前仆后继了，哪怕是现在也有不少人在偷看你呢。”赫敏把注意力放在了我的装扮上。我得承认她夸到了点子上。我放下手中的酒杯，斯拉格霍恩教授这里的酒真是不错！为了这个我也能多来两次！但眼前有佳人呢，怎能只流连酒水之中？
　　“我并不期许其他姑娘的注目，只盼眼前这位美好的女巫垂怜于我，我是否有荣幸请您跳个舞呢？”赫敏被我逗得咯咯笑，搭上了我的手。
　　整个晚上我都在赫敏金妮和奥罗拉之间流连，男孩子们看我的眼神都要喷出火来了，他们不知道是哪来的傻小子能有这么好的运气，夺得三位姑娘的眷顾。
　　“姑娘们才是，她们好像要把我们吃掉，谁不想伊森跳支舞呢？他多么帅气啊，老实说，我都想把迪安踹了和你私奔呢。”金妮打趣我。
　　“那弗雷德和乔治应该会很感谢我，罗恩更是得兴高采烈啦！”
　　“或许别人会……但乔治……”金妮用一种很神奇的眼神望着我，我也是不知道一个人的眼睛里能表达这么多话出来:虽然他可能为我没有男朋友感到庆幸，但他真的会因为我和他女朋友私奔了这件事感到快乐吗？他真的不会不顾兄妹情意而午夜来给我一个阿瓦达吗？
　　“……美丽的女士，你的目光太璀璨啦，如果我过多的注视就要被其中的光芒刺伤啦。”我抬手捂住了金妮的眼睛，嘴里说着花言巧语，金妮笑的更大声了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　《一茶匙》
　　罗恩的情商——一个形容词
　　有宝子指出了bug！我写的时候没注意到！致歉！啾咪啾咪啾咪！

第61章 61.爱的刺痛

舞会进行到一半的时候，德拉科马尔福被费尔奇揪着耳朵朝这边走了过来。
　　“斯拉格霍恩教授，”费尔奇呼哧呼哧地说，下巴上的肉抖动着，金鱼眼中闪着抓到学生调皮捣蛋时的那种疯狂的光，“我发现这个男孩躲在楼上走廊里，你给他发请柬了吗？”
　　很显然，斯拉格霍恩教授不认为马尔福现在有任何价值，如果说是在他父亲没有被抓紧阿兹卡班的时候，斯拉格霍恩教授会毫不犹豫的把马尔福列为座上宾，而他现在在这位教授眼里只是一个毫无利用价值的普通学生，或者普通学生这个评价都得打个折扣。
　　他大方的告诉马尔福他可以留下，但没有下次了。斯内普教授则表现的很怪，他刚被哈利阴阳怪气的怼了一番，本就很不愉快，但看到马尔福的瞬间，脸色猛的变了，那是一种愤怒，还带着些许的……害怕？
　　他在怕什么？总不会是马尔福吧？
　　随后他就带着马尔福出去了，哈利找了个借口跟在了后面，而我也跟上了他们。
　　“听我说，我想帮助你。我对你母亲发过誓要保护你。我立了牢不可破的誓言，德拉科——”
　　“看来你必须打破了，因为我不需要你的保护。这是我的工作，他给我的，我正在做。我有一个计划，会成功的，只是时间比我预计的要长些！”
　　很有意思……听到了不得了的内容呢。趁着哈利还趴在锁眼上的时候，我转身离开了。
　　“现在的情况是，我们确定马尔福要在学校里做些什么，并且斯内普教授必定会对他做出帮助？”奥罗拉听了我的话陷入了沉思，“但斯内普教授是凤凰社的人啊？”
　　“他以前是食死徒，对不对？”
　　“那么他是个间谍？”
　　“间谍身份不容置疑，问题是他到底真正的属于哪一边。”我捏了捏眉心，阿不思是否知道这件事呢？他又知不知道马尔福的任务呢？“答应我，先别告诉西里斯这事，否则他一定忍不住，到时候无论是什么计划都会被他破坏的。”
　　“我保证，我绝不会那么做。”奥罗拉分外郑重，想必她也知道如果告诉了西里斯可能会发生什么。
　　——
　　莫丽阿姨邀请我去她家一起过圣诞假期，但我拒绝了，今年我打算留校，我和姑婆有好几年都没一起过圣诞了，而且我还想接着假期搞搞清楚马尔福到底有什么任务。奥罗拉打算回去陪西里斯，不意外，这下我得一个人住寝室了。
　　但我并没有因此感到寂寞，一大早斯波特就把我啄醒了，他给我带来了一大堆东西，累得不行。除了礼物，乔治还写了信给我。
　　“亲爱的伊薇:
　　很遗憾你今年没来和我们一起过圣诞，我们这可热闹了。我们听金妮说，罗恩和一个小姑娘有情况，如果我们的情报没错的话，那小姑娘叫拉文德布朗。那个姑娘不该是大脑损伤了吧？你可以介绍她来我们店里，我们会治好她的。——我写这段的时候罗恩正在大声叫嚷呢，他好像不大服气。
　　——说到姑娘！伊薇，我们到村里去，那儿的纸店有一个很漂亮的女孩，她觉得乔治的纸牌戏法神奇极了，几乎像真正的魔法……(这段一看就是弗雷德抢着写的，字迹凌乱，然后被整段涂掉了，但弗雷德似乎施了什么咒语，让我还是能看得见。)
　　刚刚什么都没发生，我说到哪了，哦，对了。弗雷德在拔圣诞晚餐用的胡萝卜时被小地精咬了脚踝，于是它被施了昏迷咒，涂成了金色，塞进了一件小芭蕾舞裙，背上粘了对小翅膀，在树顶上对我们怒目而视。这是我有史以来见过的最丑的天使啦！真希望你也能在这。——爱你的乔治。”
　　和乔治不同，我这一天说实话并不多么顺利，我试图找到阿不思，但他不在这，我试图找到马尔福，但他就好像从城堡里消失了，我甚至怀疑他回家过节了！但这不可能，我特意打听过了他不会回家呢！
　　但我在走廊里遇见了斯内普教授，可这有什么用？我还能冲到他面前问他是不是阿不思派去的卧底？他会把我活活塞进他的魔药柜子里的！
　　我还没等去大厅享用晚宴，就又有一封信被送来了。
　　“亲爱的伊薇，
　　我真希望你能在这里！妈妈哭个不停，我一个人根本哄不好她。因为珀西来了，她原以为珀西是想明白了，回来和家人一起过节的呢！但怎么可能呢？珀西不愧是世界上最大的傻瓜，他是跟着鲁弗斯.斯克林杰来的，新部长的助理哈！
　　新部长是来找哈利的，他把珀西留在了屋子里。可他什么都没干，没有道歉，没有愧疚，没有想念，什么都没有！他就直挺挺的站在那！我以为他是被施了统统石化呢！既然他什么都不愿意做，我们也就不客气了。他既然不想作为家人留在这，那就别站在我们家的地面上了！我和弗雷德跟乔治给他的眼镜泼上了防风草根酱，他一下子就冲出家门了。
　　我和粘(划掉)……芙蓉还没办法相处的很好，但我们这个假期居然要住在一个房间，因为很多人都来过节了。我真希望你在。这真是个相当糟糕的圣诞节——愤怒而又不知所措的金妮。”
　　看来不止我一个人的圣诞节过得不怎么样，我想我不是不能理解珀西的行为，他一向傲气，希望所有人能以他为目标，他等着阿不思宣布自己是错误的，好让大家都看看他是多么的清醒。但当事实掉了个个，他就很难接受了。他或许不是不想念家人，也许他并不知道该怎么开口，他还想维持着他的自尊，也许谁递个台阶他就顺理成章的回归家庭了。可这是不可能的，犯错的一直是他，他狠狠的伤了家人的心，他应该向家人求得原谅，而非高高在上的等着别人先搭话。
　　我由衷的希望珀西能早点明白没什么比家人更重要，他的家人都深爱着他，哪里会因为这些事真正的记恨他呢？
　　——
　　我一直在试图弄清楚马尔福的行踪，但他显然相当警惕，圣诞节都要结束的时候我才知道他频繁的出入有求必应屋，但我并不知道他去的是什么房间，当然也就进不去。
　　这相当于毫无进展。但也不是完全没有好的地方，在最后一天我终于蹲守到了阿不思，他急匆匆的，没有给我解答任何疑惑，但他默认了我提出的问题，至少我们能确保斯内普教授是我们的人，阿不思信任他，于是我也信任他。
　　可哈利不是这样，在圣诞节他回来后和我们说了他对斯内普教授的怀疑，以及无论是莱姆斯还是亚瑟叔叔都不支持他。在阿不思为他单独授课以后他提起这事的频率变得不那么明显了，但我能看得出他并不多么服气。
　　我希望他不会被这种情况困住，走进思维的死角走不出来，我和奥罗拉试图开导他，但没有什么用，救世主先生有时候总有着超出常人的固执，我们只好多看顾他一点，以免发生去年那种事。
　　但在教职工的监控和我们隐晦的调查下，仍然有事故发生了。这次中招的是罗恩。
　　我听到消息后就立马前往医务室，但是却见到了让人哭笑不得的一幕。
　　“她在这里做什么？”一个金发的女孩子盯着病床上的赫敏问到。
　　“我还想问你呢。”赫敏也不甘示弱。
　　“我可是他的女朋友！”女孩语气坚定的上前一步，我想她就是拉文德布朗了。“我可是他的……朋友。”赫敏的语气虚弱了下去，她没有跟拉文德对呛的理由了，因为罗恩没有给她这个权利。
　　“别开玩笑了，你们几个星期没说话了，你看他有意思了，又想跟她和好了？”
　　“他中毒了！你个蠢姑娘！……而且我一直觉得他很有趣。”狗血剧的男主角突然发出了微弱的声音，打断了两个姑娘的争执。
　　“看到了吗！他知道我来了。”拉文德扑到了床边，别担心，罗罗，我在这。”……哦，罗罗。这就是年轻人吗？他们的称呼居然是这样的吗？我想了想如果我叫……乔乔？噫！
　　我一脸惊恐的抱住了自己，太可怕了太可怕了，这个称呼黏腻的好像有一百条鼻涕虫从我身上爬过了，我起了一身鸡皮疙瘩。
　　那边的戏还在唱呢。
　　罗恩说了点什么，拉文德凑上去听:“赫……敏。”拉文德满脸的不敢置信，她铁青着脸跑了出去。
　　气氛变得尴尬，尤其是在姑婆抬头看天花板以及斯内普教授露出了我要给在座各位一瓶毒药来报答各位让我看见这种肮脏的东西的表情之后。
　　“年轻真好。”我听到阿不思开口。“还可以感受到爱的刺痛。”
　　我闻言不禁抬头看他，他站在阴影里，帽子和胡子遮住了他的脸庞，我看不清他的神色。
　　那么你呢，阿不思？
　　你曾经也感受过刺痛吗？随着年华逝去，到了现在就不会再痛了吗？
　　我想不是。
　　你的目光深沉，是想到了谁？                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　ggad啊……
　　阿不思有救！可能还有点小糖渣……
　　这部分我已经写完了，所以大家放心。
　　有宝子希望我加更，也不是不可以哈哈哈，目测我的存稿应该能用到我写完的时候，如果我这几天勤奋一点的话(小声bb)

第62章 　62.心甘情愿

奥罗拉的曾外祖母给她回信了。
　　“是诅咒……”奥罗拉从信中抬起头，面色冷沉。“非常强大，没有逆转的余地。”
　　我好像站不住了，我感到了彻骨的冰凉，我还是不能相信那样一个老人会迎来这样的结局。
　　“……但是有续命的法子。”
　　“…………你下次说话能不大喘气吗？”我懒得理她的恶趣味，坐到她跟前看她的信。
　　“可爱的奥罗拉:
　　很意外我会收到你的来信，你不该与我产生纠葛的，这可能会给你带来厄运。
　　你说的事情我很熟悉……太熟悉了，是我曾经经常做的事。我用这种诅咒来保护我想保护的东西，以防它们被不怀好意的人偷走。如果有人经不住诱惑，他就会被诅咒，我留给了他们忏悔的机会，所以他们会在悔意中看着自己衰败下去，无法逆转。
　　这很残忍，我这些年对此感到了由衷的忏悔，有时候长久的寂寞会让人反省自身，这是有道理的。因此我做出了补偿，我研究出了别的方法，诅咒无法破解，但可以分担。如果有人心甘情愿的为受诅咒的人分担这种痛苦，他们的寿命就会以健康的人的为终结，他们共同享受寿命，但可能得打些折扣。
　　如果你想学，我可以教给你，但我不希望你因此领会到黑魔法的魅力，它会让你深陷其中的。在此之后，不要再和我联系了，洛克菲勒家的太阳不该与烂泥中的生命共存。”在这些话的后面写了一些我看不懂的东西，但奥罗拉显然看的津津有味，信的末尾还写了批注:“注:这个法子得双方都自愿才行，但我想困难的是找到一个共享寿命的健康人，怎么会有受诅咒的人不愿意接受活着呢？”
　　“很显然，这是个重要的提示，因为想为阿不思续命的人太多了，但他绝不会接受。”我揉了揉眉心，怎么不会有呢？这世上就是有这样的人啊……
　　“所以他是在取得什么东西的时候染上的诅咒呢？”奥罗拉叠起了信，走到桌子前写着什么。“她不让我同她接近，可这不应该，她说我是太阳，而她的生命阴暗，我又为什么不能照亮她呢？”我并不想阻止她，家人是最重要的，如果有什么危险我也愿意陪着她承担，我们就是和彼此共享寿命的最佳人选，我关注的是她的问题。
　　“能在这个节骨眼让阿不思冒着生命危险去取，还能附着这这种强大的黑魔法。我想无论如何都得是伏地魔的东西，他还在忙着招兵买马呢，还能给我们添乱子，他是把自己分成两半了吗？”
　　“……伊薇？”奥罗拉停下了笔，好像意识到了什么，“你刚才说了什么？”
　　“嗯……这东西和伏地魔有关？”
　　“后面那句。”
　　“他把自己……”
　　“分成了两半？！”奥罗拉怪叫了起来。
　　“你这不是听清了吗？”
　　“魂器，伊薇，我知道了，是魂器！”
　　“嗯……那是什么？”
　　“是这样，我听妈妈说过，曾外祖母在年轻时犯过巨大的错误，才让她决心悔过。她害怕召来的众多敌人会让她丧生，于是就把自己的灵魂抽了一半出来——通过杀掉一个人——放在了她的黑猫身上，她把那称之为魂器，如果谁想彻底杀了她，就得把她的猫也杀掉。”
　　我倒抽一口凉气:“那会很疼吗？”
　　“……如果你再注意这种奇怪的东西我就把你塞进桃金娘的马桶里。”真可怕！恶毒的女人！
　　“我继续说，你不要给我搭茬……我刚才说到哪了？”她又瞪了我一眼。
　　“嗯……她把灵魂抽了一半。”我乖巧应答。
　　“对了，那只猫成了她的魂器，她能视它所视，听它所听，感它所感，这让她变得更强大了。但发生了坏事，她越来越极端，精神也越来越脆弱，她有一次差点失手把我的外祖母杀掉。这让她害怕极了，只能把她的灵魂取出来，她也决心不再研究黑魔法。”
　　“……那就是说哈利是他的魂器。”我的脸色变得难看了，她说的黑猫和哈利的症状一模一样，还有那条蛇。
　　“如果真是那样，事情就不大妙了……”
　　奥罗拉准备接着写信问问情况，我想去找阿不思，但他总是不在城堡，我只好静待时机。
　　“萝拉，那只猫，它死了吗？”
　　“寿终正寝，岁数比我要大。”
　　“……你确定它不是阿尼马格斯？”
　　“……猫能活20年，谢谢。”
　　“抱歉，我对这个实在有些敏感了。”
　　——
　　我去寻找阿不思，但仍没有找到他。在往回走时，看见哈利急匆匆的进了有求必应屋，手里拿着……一本书？他刚才念叨什么？藏东西的屋子？
　　我等在了门口，他出来时看见我吓了一跳。他告诉我他刚刚对马尔福用了一个叫神锋无影的咒语，重伤了他，斯内普要检查他的书包，他的把书藏起来，然后又急匆匆的跑了。后来我听说他在魁地奇比赛的那天被斯内普教授关了禁闭。
　　……真有他的。
　　但格兰芬多最后还是赢了，金妮也是一个优秀的找球手！
　　终于，魁地奇比赛当天的晚上，我捕捉到了野生的阿不思(误)，同他说了我和奥罗拉的推断，他显得很惊讶。
　　“我没想到你们能研究到这个程度，是的，是的，你们一向聪慧。”听他的话似乎他已经知道了这些事，我和奥罗拉难不成这段时间做了无用功？
　　“并非是没有意义，至少有了专业人士，我们就更有把握了。”他看出了我的丧气，笑着安慰我，我看到他的袖口动了一下，似乎是想像曾经一样摸一摸我的头发，但他不愿让我看见他干枯的手臂，他在得知了我们有资深的黑魔法顾问之后就更谨慎了，我想他并不希望我问他手臂的事情。
　　我只好咽回了想开口询问他计划的打算，我并不觉得他会告诉我，这让我有了不好的预感。
　　“既然你们已经知道了，就证明你有资格参与进这事里来了，过一阵子要和我一起去一个地方吗？”
　　我当然答应了他，在告别他之后，我又再一次碰见了哈利，和金妮在一起。
　　这不是重点，重点是，他们在接吻。
　　什么？我这学期是拖了什么进度条吗？？我错过了什么大剧情？
　　他们两个是怎么联系到一起的？？
　　上周金妮不是还在和另一个格兰芬多球队的男孩子约会吗？？
　　可能是我身边太多的问号惊扰到了甜蜜的小情侣，他们分开了，不约而同的看向我。
　　……不知为何我感到了心虚呢。
　　金妮冲我露出了一个兴奋的笑容，哈利也兴高采烈的，看不出他昨天还愁眉苦脸的被斯内普教授折磨。
　　行吧，如果他们开心的话。
　　但我真的想乔治了。这学期快点过去吧，我已经太久没有见到他了。他的生意做的怎么样了？有没有像我想他一样想我？
　　我回到了寝室，换下了校服。
　　“你知道校外有傲罗的对吧？”奥罗拉推门进来，靠在门框上看我。
　　“我会被他们抓到？”我穿好斗篷，戴上兜帽，转头看奥罗拉，“一起吗？不想去看看西里斯？”
　　“……五分钟。”
　　——
　　过了一小会，我们就摸到了霍格莫德，很顺利，一路上没遇见过人，这是一条没人知道的路，我打赌连学校的老师们都不知道，因为这是我去年和乌姆里奇斗智斗勇的时候弄出来的，它在打人柳附近，要通过几个树林，拐几个弯，走一段地道，然后才能到达霍格莫德，我当时通过这里偷偷见了几次乔治。
　　“好了，凌晨五点之前，谁先回来就发信号。”我晃了晃手环，是我可爱的男朋友和他的双胞胎的发明，傲罗们用这个来通知换班，我和奥罗拉也安排了一对，当然，没花钱。
　　我幻影移形到了对角巷，本就萧瑟的街道在这时候显得更阴森恐怖了，我只好给自己施放了一个幻身咒，连自己都看不见自己，这让我有了些安全感。
　　我走到双胞胎的门店前，扣响了门，我希望看到他们能抱有基本的警惕心。
　　我等了一会，听见屋子里传来淅淅索索的声音，半晌一个熟悉的声音传来:“是谁？”
　　“弗雷德，是我，伊薇。”我把魔杖握在手心，如果他们干脆的开了门我一会就要叫他们好看。
　　“你在做梦？假扮也要挑个靠谱的，她现在应该在霍格沃兹里好好的休息呢。快走开，不然就要你好看。”这是乔治的声音，充满了嘲讽与不悦，我还没听他用这种语气和我说过话呢，一会要不要叫他好看呢？
　　“我说真的，我溜出来了，乔吉。”
　　“怎么证明？”
　　“弗雷德的脸比乔治的圆一些，乔治是高低眉。”里面没了声音，但没过一会他们就又提问起来。
　　“很有道理，但这有心之人都能观察到，说点别的？”乔治的声音不似刚才坚定了，隐隐透露着心虚。
　　“……我的右边大腿根部外侧有一颗痣，乔吉喜欢…唔……”门迅速的来了，一只手捂住了我的嘴，堵住了后面的话。
　　“好了亲爱的，我相信是你了，快停下，这就不用在外面说了，我可不想让别人都知道我女朋友的隐私。”
　　“不叫我好看了？”我把他的手拿下来，调侃他。
　　“你不是交代过要注意安全嘛，不过你怎么会现在来？遇到什么困难了？”他担忧的搂住我，弗雷德确认了是我就早早的上了楼。
　　“没有，我就是想你了。”我扑到他的怀里，被他的气息包围着，是久违了的幸福感。
　　“喔……”他动作轻柔的抱住了我，“甜心，这感觉可真棒……但答应我，下次别这么冒险了，只要你给我消息，我立刻就去找你，别拿自己冒险。”虽然我知道他是为我担心，但还是不高兴的撅起了嘴，我可不是光想听他教训我的。
　　“别噘着嘴了小公主，给我讲讲你过得怎么样？”
　　“都还不错，就是斯内普教授的课真的难熬……我和你说，金妮和哈利……”
　　“别着急，我们还有一整晚呢。”他抱起我向楼上走去。
　　“我要在五点之前回去。”
　　“遵命小公主，我会轻点的。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　让我看看是哪个幸运儿被抓来和阿不思共享生命同生共死呢？
　　直接锁死.jpg
　　乔治喜欢对痣做些什么呢……嘻

第63章 63.魂器

在一个晚上我收到了阿不思的来信，叫我去他的办公室，如果奥罗拉愿意，也可以一起。
　　我回寝室找到奥罗拉，在休息室被一个戴着兜帽的人狠狠撞了一下，那人看起来匆匆忙忙的，我没在意，大概是哪个要夜游的学生吧，不过他该好好洗洗袍子了，我拍了拍身上被沾上的灰。
　　奥罗拉看见我后调侃着问我:“忘带东西了？时间就是生命啊亲爱的。别总是丢三落四浪费生命。”
　　“什么？”我不明白她在说什么。
　　她扫视了我一眼，目光在我的校服上停了一下，没有说话，打开了手里攥着的纸条，半晌面色凝重的收了起来。
　　“怎么了？我来问你要不要一起去找阿不思。”
　　“去，等我一下。”她转身到床铺上翻找了一阵子，拿了什么东西，然后才和我出门。
　　我们来到阿不思的办公室里，他站在窗边看着校园，臂上搭着一条长长的黑色的旅行斗篷。
　　“伊薇，奥罗拉，你们来了。”他带着笑意的看着我们，“再等一等，他马上就到了。”
　　谁？他还要带别人去？
　　没过多一会哈利就冲了进来，怒气冲冲的，看见我们的时候也愣住了。
　　“好的，好的，我们的人齐了。”他转过身，披上斗篷。“我答应过你们可以跟我一道去。”
　　“你找到一个了？你找到一个魂器了？”哈利叫到。
　　“我想是的。”
　　哈利的状态看起来非常不对劲，阿不思把目光从窗前移开，更仔细地看着哈利，他银色的双眉紧锁着，中间形成一条浅浅的竖纹。“你怎么了？”
　　“没什么。”哈利赶紧说道。
　　“什么让你这么不高兴？”
　　“我没有不高兴。”“哈利，你大脑封闭术从来就不高——”这句话像火星一样点燃了哈利的愤怒。
　　“斯内普！”哈利极其大声地说，他们身后的福克斯轻轻地尖叫了一声，“原来都是斯内普！是他把预言告诉了伏地魔，就是他，他在房间外偷听了，特里劳妮告诉我的！”我和奥罗拉对视了一眼，这又是我们不知道的故事了。
　　哈利尽力保持镇静，但声音还是有点颤抖，“难道伏地魔不是很相信斯内普站在他那一边，即使是现在？教授……你怎么能确定斯内普是站在我们这一边的呢？”
　　阿不思有一会儿没有说话，他似乎正在下一个决心。最后他说道：“我确定。我完全信任西弗勒斯.斯内普。”这不寻常，阿不思不会那么轻易的向谁交托无条件的信任，他们一定是有什么秘密。
　　哈利做了几个深呼吸，想努力稳定一下自己的情绪，但没有效果。“哼，我不信！”他同刚才一样大声地说，“他现在同德拉科。马尔福在一些事情上勾勾搭搭，就在你的鼻子底下，你仍然——”
　　“我们已经讨论过这些了，哈利，”阿不思说，他的声音又显得严厉了，“我已经把我的观点告诉过你。”
　　……
　　“我——他们有阴谋！”哈利说着，双手攥成了拳头，“特里劳妮教授刚才在有求必应屋里，准备藏她的雪利酒瓶，结果她听到了马尔福的叫喊声，庆贺声！他在那里面试图修复什么危险的东西，据我看，他已经终于修好了。而你却要离开学校，不去——”
　　“马尔福确实在筹谋什么，我也有所关注。”我抬头看着阿不思，他看了我一会，移开了视线。“这不是我们现在该关注的事。我们还有事情要做。”
　　他知道！他的反应明确的告诉我，他不光知道这事，甚至还在放任这事的发生。
　　“我不想就这个问题再深入讨论下去了。哈利，你愿意和我一起去吗？”
　　“愿意。”哈利马上答道。
　　“很好，那么听着。我带你去有一个条件：你必须毫无疑问地立刻服从我的任何命令。”“当然。”
　　“你要听明白，哈利。我是说你甚至必须服从像‘跑’、‘藏起来’或‘回去’这样的命令。你答应吗？”“我——答应，当然。”
　　“如果我叫你藏起来，你会吗？”“会。”
　　“如果我叫你逃走，你会服从吗？”“会。”
　　“如果我叫你离开我，保全自己，你会照我说的做吗？”“我——”“哈利？”他们对视了一会儿。“会，先生。”
　　“很好。那么我希望你去拿你的隐形衣，五分钟后我们在门厅见面。”哈利离开了。
　　“我希望你们也会做到。”阿不思转头看我们，目光很严肃。
　　“当然。”绝不会。
　　阿不思轻笑了一声，似乎也没多相信，他很清楚我是什么样的人。他就不应该问我。
　　——
　　我们来到了一个大海边。
　　“荧光闪烁！”阿不思下到最靠近悬崖正面的那块巨型卵石上，蹲下身念了句咒语。星星点点的金光在他身下几英尺处的黝黑海面上闪烁着。他身边那道漆黑的岩壁也被照亮了。“看见了吗？”他轻声问，一边把魔杖举得更高一些。悬崖上有一道裂缝，黑黢黢的海水在里面打着旋儿。
　　我们下到海水中，我并不大会游泳，只好由奥罗拉带着我。
　　伏地魔为了不让人进入这里真是付出了不少努力，我看着幽暗的水底，感觉到无比的窒息，那里面都是死尸，为了造出这个地方，该是有多少人为此丧命。
　　我和奥罗拉无法乘船过去，因为伏地魔对船施了魔法，一次只能通过一个成年人，哈利还未成年，船辨别不出来他，由他跟随着阿不思过去。
　　阿不思希望我和奥罗拉守在这，绝口不提让我们两个过去。
　　“别阻拦我，伊薇，别阻拦我。”他看向我，我也回望他，看向他的眼底，那里深沉的不见底，我不知道他是不是仅仅说过河这件事，还是有什么更深层次的含义。阿不思，你到底要做什么？
　　每分每秒的等待都是煎熬的。突然，河里的死尸开始向着一个方向聚集。想必他们已经拿到了魂器。我和奥罗拉掏出魔杖，尽力减少他们的负担。湖中央传来了火光，过了一会，哈利搀扶着阿不思回来了，他前所未有的虚弱。连脚步都踉踉跄跄的，他现在更像一个垂暮的老人了。
　　我冲上去扶住他的另一边，奥罗拉跟在我们身后，好像若有所思。
　　——
　　我们移形换影回到了霍格莫德，本以为我们能找个地方让阿不思好好休息休息，但还有别的事在等着我们。
　　黑魔标记悬挂在学校上空：那个绿得耀眼的骷髅，嘴里吐出蛇信子般的舌头，食死徒们无论什么时候闯入一座建筑物……无论在什么地方杀了人……都要留下这样的标记……
　　罗斯默塔夫人有两把飞天扫帚，阿不思坚持要他和哈利回去，但我不同意，正要和他力争的时候，奥罗拉握住了我。
　　我回望她，趁着这时阿不思就带着哈利离开了。
　　“跟我来。”她扯住我往另一边跑去，那是我们地道的方向。
　　“我们要去哪？”
　　“一楼扫帚间。”我不明白，但我知道她一定有原因。
　　她带着我来到了扫帚间，我们打开门，赫然发现里面躺着一具尸体。
　　我惊的倒退一步，奥罗拉则很是淡定，她把尸体飘起来，然后看着我:“去天文塔下，把他变成阿不思的模样，然后把自己藏起来。”
　　“你要去哪？”
　　“你最好不要知道，一会如果看见我不要和我打招呼，嘘，什么都别问，你会明白的。”她目光烁烁的看着我，我只好点点头，按她说的做。
　　我按照她的吩咐蹲守在天文塔下，没过一会就看见她的来到了天文塔下，抬头望天，似乎在等着什么，她只穿着单薄的白衬衫，她还有空脱外套？
　　但我很快就明白她为什么脱了外套，她把手举了起来，魔杖指着天，我注意到她的手环闪亮了一下，那是我们的暗号，但怎么会呢，我没有给她发信号啊？
　　除非……
　　收到信号的奥罗拉念了什么咒语，天空瞬间布满阴云，一道道闪电劈下来，晃得人睁不开眼，是气象咒，我虽然不明所以，但也举起了魔杖配合她。
　　紧接着，好像有什么东西砸了下来，好像是个人？！
　　借着闪电，我看清了那人的面貌，脸色瞬间变得惨白，是阿不思！摔下来的是阿不思！
　　我想我终于明白我和奥罗拉在做什么了。
　　我背过身躲在树后，听着高塔下传来的交谈声，转身向树林的阴影处跑去，如果我们想把他藏起来，那一定是个好去处！
　　我听着身后传来的声响，努力的控制自己不回头的向前跑，顺便在四周甩出一些云雾，好保证没人能看清这边。在我马上到达打人柳的时候，树丛里一只手伸出来拽住了我，我没有反抗。
　　奥罗拉笑着看着我:“我就知道你能明白。”她停了一会，好像在听声音，在听到啪嗒一声的时候问我:“准备好了吗？”
　　我点了点头，深呼吸了一口，奥罗拉从兜里掏出什么，挂在了我们的脖子上，转了几个圈。
　　我感到了时光的飞速流逝，一切在我们的身边都好像虚影一般。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　在考虑要不要把下一章一起放出来。
　　有宝贝要猜一下下面的剧情嘛。
　　顺带一提，尸体是可以被变形的，在原著里大家没有找到穆迪的尸体的，三人组猜测他被食死徒变形了，还提到了巴蒂克劳奇被变形成了一块骨头埋在了海格小屋门前。

第64章 64.拯救

终于，我们停了下来。
　　“我在纸条上写了什么？”我问奥罗拉。
　　“叫我在回城堡后去一楼的扫帚间，把‘阿不思’带到天文塔下，再一个人去天文塔。你得承认，我还是有些破案天赋在身上的。”她冲我挑挑眉，我轻笑一声。“别贫了，分头行动？”
　　她点了点头，“有求必应屋见。”
　　我向着城堡跑去，看时间我现在应该已经收到了阿不思的信，我得在那之前把纸条递给奥罗拉。
　　我痛恨霍格沃兹的楼梯！
　　在终于爬到休息室后我根本来不及休息，休息室没有人，真是万幸，我随便扯了一张纸，把要交代给奥罗拉的话写下来，就朝着寝室奔去。
　　“怎么了？这么急？”她坐在床上笑着看我，“怎么这么脏？这可不像你，你居然能忍住穿着它？”
　　“……给你这个，抓紧看，好吗？”我把纸条扔给她，转身就要跑，“你去哪？”
　　“时间就是生命，亲爱的。”
　　我听到休息室的门响了，立刻把兜帽带上，低着头快速跑了出去，我知道进来的是谁，以及我没有不好好洗袍子！就算是我自己也不能吐槽我！
　　我就朝着有求必应屋跑去。奥罗拉已经等在那里了，“我去通知了赫敏，她告诉我哈利也希望她通知DA们做好准备。”
　　“哈利的运气一向就是这样，好的不灵坏的灵。”我嘟囔到，奥罗拉在有求必应屋的门外布置了一些陷阱，希望由此阻挡食死徒的步伐。
　　而我则给自己施了个幻身咒，藏进了天文塔。
　　在我不知道给自己施了几个咒语，就快要与墙壁融为一体的时候，世界终于有了动静。
　　阿不思越过了钝锯齿形的城堡围墙，正从扫帚上下来。几秒钟后，哈利降落在他身边，朝四周张望着。
　　“去把西弗勒斯叫醒，”阿不思有气无力、但十分清晰地说，“告诉他发生了什么事，叫他赶紧来见我。除此之外，什么也不要做，不要跟任何人说话，也不要脱掉你的隐形衣。我在这里等着。”
　　“可是——”“你发誓要服从我的，哈利——快去！”哈利匆匆跑向旋转楼梯的门，但他刚握住铁门环，门的另一边就传来奔跑的脚步声。他转脸看着阿不思，阿不思示意他在往后退。哈利退后几步，一边拔出了自己的魔杖。门突然被撞开了，一个人闯了进来，同时喊道：“除你武器！”
　　我注意到阿不思瞬间就把哈利定在了原地，他的魔杖打着旋飞出了窗外。
　　我躲在他们的身侧，气都不敢大声喘，我不知道阿不思有没有看到我，他本能一眼就看破我的幻身咒，但他现在实在太虚弱了。
　　阿不思背靠围墙站在那里，脸色惨白，但仍然没有表现出丝毫的惊慌或忧虑。他只是望着那个除去他武器的人，说道：“晚上好，德拉科。”
　　马尔福朝前逼迫几步，迅速打量了一下四周，想看看除了他和阿不思之外是否还有别人。他的目光落在第二把扫帚上。
　　“还有谁在这儿？”
　　“我正想问你这个问题呢。你是一个人在单独行动吗？”
　　在黑魔标记的绿光下，马尔福那双浅色的眼睛又盯住了阿不思。“不是，”他说，“有人支持我。今天晚上食死徒闯进了你的学校。”
　　“很好，很好，确实不错。是你想办法把他们放进来的，是吗？”
　　“没错，”马尔福说，他的呼吸有些急促，“就在你的眼皮底下，你一直没有发现！”他可不是没有发现……他甚至……
　　“多么巧妙，不过……冒昧问一句……他们此刻在哪儿呢？你好像孤立无援啊。”
　　“他们碰到了你的几个警卫，在下面搏斗呢。不会耽搁太久的……我自己先上来。我——我要完成一项工作。”
　　“好，那你就动手干吧，我亲爱的孩子。”阿不思温和地说，德拉科马尔福只是呆呆地盯着阿不思，而阿不思看着他笑了。
　　“德拉科啊德拉科，你不是一个杀人的人。”
　　“你怎么知道？”马尔福立刻问道，他缓了缓，又接着说，语气变得凶狠起来:“你不知道我的能力，你不知道我都做了什么！”
　　“你差点杀死了凯蒂。贝尔和罗恩。韦斯莱。整个这一年你都在想办法杀死我，而且越来越迫不及待。”
　　越来越气恼的马尔福彻底被阿不思激怒了，他大声的说着他的计划，项链，下毒，消失柜，夺魂咒。
　　“我没有选择！”马尔福说，他的脸色突然变得和阿不思的一样惨白，“我非做不可！他会杀死我！他会杀死我的全家！”
　　我看到他握着魔杖的手激烈的颤抖着，他在我的印象里，还一直是那个总是追着哈利嘲讽，恶劣又幼稚的小男孩，可他现在不得不成长起来，被迫着成长为一个刽子手，一个食死徒。
　　突然，一阵脚步声嗵嗵嗵地上了楼梯，一眨眼间，马尔福被推到一边，四个穿着黑袍子的人破门而出，拥到了围墙边。
　　“德拉科，快动手，不然就闪开，让我们——”一个女人尖声尖气地说。然而就在这时，通向围墙的门又一次被撞开了，斯内普教授攥着魔杖站在那里，一双黑眼睛迅速扫视着面前的场景，从瘫倒在墙上的邓布利多到那四个食死徒——其中包括气势汹汹的狼人，还有马尔福。“我们遇到难题了，斯内普，”体格粗壮的阿米库斯说，他的目光和魔杖都牢牢地盯住邓布利多，“这小伙子好像不能——”
　　但是另外一个人念着斯内普的名字，声音很轻很轻。“西弗勒斯……”他的声音里饱含着哀求，“西弗勒斯……请求你……”
　　我终于知道他一切筹谋的意义所在，他在求死，手臂上的诅咒令他时日不久，而他希望用自己的命来达成伏地魔的命令，滋长他的气势，令他自大，轻敌，令他能被打败。
　　而斯内普教授则是他亲手挑选的执行者，他并非在哀求他放过自己，而且哀求他杀了自己，所以他对斯内普教授抱有最大的信任，因为所有的看似背叛，都是他亲手交代的任务。
　　可这不行，阿不思。
　　哈利不能没有你，霍格沃兹不能没有你，魔法界不能没有你。最重要的是，伊薇不能没有你。
　　我永远记得见到这个老人的第一面。他带着和蔼的笑，望着躲在姑婆大腿后的我。
　　“看看，这就是米勒娃的小孙女？你叫什么？”
　　“伊芙琳，伊芙琳麦格。”
　　“伊芙琳啊……你一定会为我们带来许多欢乐的。”
　　“伊薇，小朋友可以不那么懂事，偶尔任性一些也是很可爱的。”
　　“伊薇，你一向聪慧，我有个故事想告诉你。”
　　“伊薇，别阻拦我。”
　　“伊薇……”
　　……
　　阿不思，很抱歉，伊薇是个自私鬼，她想留下她敬爱的老人，不顾他的意愿，但我想你会原谅伊薇的，小孩子可以不那么懂事，偶尔也可以任性一点，你说过的。
　　斯内普教授的身后的门响了一声，他举起了魔杖，声音细微的颤抖着:“阿瓦达索命……”
　　就是现在，奥罗拉。
　　一道亮光劈下，整座塔楼明亮的刺眼，一道红光在众人看不见的地方抢先绿光一步，击中了垂暮的老人，但绿光也不是毫无收货，它至少索到了一只飞蚊的命。
　　哈利的魔咒不需要我多注意，这个屋子里还有另一位可以为他解咒的人。
　　我看着阿不思坠落的身体，闭了闭眼，跳了下去。
　　千万要接住我啊奥罗拉！！！！
　　我时常骑着扫帚感受风，但我从不知道它原来还能如此凛冽又喧嚣，在半空中我解开了幻身咒，免得奥罗拉看不见我摔下来，使我英年早逝。
　　我下落的速度缓了下来，但我整个人也肿胀了起来。
　　“说真的，充气咒？”我落地后哭笑不得的看着奥罗拉，“谁叫你选择那么危险的方式。”她耸了耸肩。
　　“快点，我们得把尸体换过来。”我跑到藏着假阿不思的地方，努力克制自己不四处乱看，在顺利将尸体替换之后，我们飘着阿不思行走在树林里，外面一片嘈杂，师生们都走出城堡，想来看看发生了什么，但我们不害怕被发现，前方有人给我们打掩护呢，我们朝着打人柳的方向进发，我们现在要通过我们的暗道，进入霍格莫德，然后将阿不思藏起来，由奥罗拉想办法为他进行一些治疗，我们还得找到能让他同意对方为自己续命的人——关于这点，奥罗拉的曾外祖母说也许她能提供帮助，我们只需要等着就好了。阿不思静静地闭着眼，还睡得很安稳，就该这样，老人家就好好休息好了，世界是年轻人的啦，所有的责任现在就由我们担起。
　　突然，奥罗拉打了一个响指，前方一阵响声，再往前的云雾散了，我只好自己来放魔咒。
　　“怎么样，还不错吧，我就说我们的默契是最完美的，哪怕是不同时空的我们也能好好配合呢。”奥罗拉笑嘻嘻的跟我说，但我必须承认，她做的简直完美。
　　“你是什么时候知道我们要进行时间旅行的？”
　　“哦，你给我送纸条的时候身上实在太脏了，你再进来的时候我注意到你身上半点灰也没有。我就知道我带来的时间转换器有用处了，我本来只是用它来腾时间去见西里斯的……”
　　“什么？？？你居然偷跑出去不告诉我？”
　　“这不是重点吧！”她气恼的瞪了我一眼。“你呢？你是什么时候意识到不对的？”
　　“你的手环亮了，但并不是由我发的信号，我就猜那应该是另一个你。”
　　“那时候我应该正在高塔上给邓布利多发昏迷咒呢，我还撞到了穿着隐形衣的哈利，顺便给他解开了魔咒，我希望他不会意识到不对劲。”
　　——
　　我又想到时间转换器发挥作用时奥罗拉告诉我的话:“我看到斯内普教授要杀掉邓布利多，一道闪电劈下来，我就先用昏昏倒地把他击下了高塔，索命咒被什么挡住了，我猜应该是你做的。”
　　“干得好，我们会阻止它的。到那时候，你要到塔下，当手环闪了第一下，放气象咒，我要闪电照亮整座城堡。当手环闪了第二下，接住我。”
　　“那我去确保我们会在一楼的扫帚间找到尸体，你想到用什么法子挡住索命咒了吗？”
　　“……飞蚊咒。”
　　“………………你是认真的吗？”
　　“有什么不可以！你不能小看蚊子！它们上周给我叮的包现在还有痕迹呢。”
　　“……你觉得有道理就好，快走吧，注意安全。”
　　——
　　我回头看向了塔楼下，现在人群聚集在那里，一片静默，我看到有人举起了魔杖，紧接着每个人都举起了魔杖，杖尖发出一点点微光，在夜空中汇聚成了一整片银河，表达着他们对老人的怀念与祭奠。
　　我转过身，压抑住内心升腾的感动与心酸。
　　曾有庸常碌碌的你我，在千万人海中挺起了胸膛。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　最后一句是周星星的你曾这样问过。
　　b站有用这首歌做hp剪辑的，适配度不要太高。
　　英国的时间转换器确实被毁了，但是奥罗拉有的是门路。
　　以防大家看不懂，我在这里给大家解析一下全过程。
　　伊薇1奥罗拉1代表自然线
　　伊薇2奥罗拉2代表用转换器回到过去的她们。
　　首先，伊薇1去找奥罗拉1一起去跟邓布利多找魂器的时候，奥罗拉1问她为什么那么快回来了，就是因为之前用时间转换器的伊薇2刚来过，伊薇1吐槽撞到她的那个学生，就是伊薇2。
　　奥罗拉1注意到衣服不一样，她就反应过来她们可能用时间转换器做了什么事，然后就去床褥下拿着转换器了。
　　纸条上写了要奥罗拉1回来之后去搬尸体，这个尸体是奥罗拉2放在那的。
　　然后奥罗拉1去了高塔上，斯教动手之前那声门响就是奥罗拉1进来了，她趁有闪电的时候，先用昏迷咒把阿不思打下了塔，这属于本能反应，没有计划，所以招式并不恰当，她还顺便撞到了穿隐形衣的哈利，然后她跟着逃窜的食死徒下楼，换路跑到打人柳附近等着伊薇1来，一起用转换器。
　　这时候伊薇2已经在塔楼里了，她用蚊子们挡住了斯教的阿瓦达，此处感谢游戏里的阿瓦达索嗅以及前天咬我一口的那只蚊子带来的灵感，我感觉我手臂上都要留疤！秋蚊子真的歹毒！
　　楼下的闪电是奥罗拉2放的，在时间转换器转动的时候，伊薇1告诉她要这么做，因为伊薇1在树下听了全程伊薇2和奥罗拉2做的事，她已经知道一部分计划了，她要确保奥罗拉2做该做的事。
　　伊薇2在回去之后就去通知了奥罗拉1纸条的事，然后她藏进了高塔，等着老邓他们还有其他食死徒来。
　　然后老邓带着伊薇1奥罗拉1回了霍格莫德，这个时候食死徒们已经到了，DA还有凤凰社已经在通知下到来并且打起来了，奥罗拉2趁乱在底下捡了尸体藏进了扫帚间，等着伊薇1和奥罗拉1来取，然后她去了高塔下，等待伊薇2的信号放气象咒，伊薇1同样放了气象咒。
　　然后在伊薇2跳下塔楼和奥罗拉2汇合的时候，伊薇1在给她们打辅助放烟雾，奥罗拉2和伊薇2全程跟在她身后走，到了打人柳附近，奥罗拉1藏身的地方，奥罗拉2打了响指，伊薇1被奥罗拉1带着转动了时间转换器，时间彻底闭环。
　　这里比较有趣的点是，与伊薇和奥罗拉并肩作战的是过去的彼此。
　　在高塔上是奥罗拉1和伊薇2打配合救老邓，高塔下是伊薇1和奥罗拉2打配合掩护楼上的彼此。
　　浪漫死了浪漫死了，有时候真的怀疑乔治的男主地位哈哈哈哈哈。姐妹情就是最美好的！
　　应该是没什么逻辑bug，大概，如果有宝子觉得哪里不对劲可以给我评论。
　　这里这个尸体用的是原著里说的那个死了的食死徒。

第65章 　　65.爱

我们将阿不思送到了一个只有我们知道的地方——奥罗拉的家里。
　　她的家人全部迁回了美国，这座保护措施严密的房子现在空荡荡的，用来安置他正好。
　　在确保他待在这不会发生什么危险的时候，我们跑回了学校，希望大家不会对我们的短暂消失感到怀疑。
　　我带着奥罗拉跑去医疗翼，以我对姑婆的了解她一定会让大家在那聚集。
　　果然，当我们都到达时大家都在那，只是大家看起来都忧心忡忡的。金妮告诉我们，比尔被那个叫芬里尔的狼人咬了，情况很不好，还不知道具体会怎么样，因为芬里尔当时没有变成狼型，现在也不是满月。
　　我对此感到很愧疚，奥罗拉也紧抿着嘴唇。
　　“你们自责什么呢……你们当时还被挡在霍格莫德呢，学校周围都被施了魔咒，你们想进也进不来。”哈利有气无力的说着，他靠在椅子上，神色很难看，我并不敢与他对视，我们当时其实并不在那里。
　　奥罗拉显然要更愧疚一点，她握住我的手变得冰凉，我知道是为什么，因为她当时就在那附近，她是在那边捡到的食死徒的尸体，但这事不能怪她，我们不能阻止所有的痛苦，虽然我这样想着，但还是比尔的遭遇感到自责，还有芙蓉，她是我们的朋友……
　　没过一会，姑婆推门走进了病房，同其他人一样，她身上也有战斗后的痕迹，脸上有些许擦伤，长袍也被撕破了，我连忙上前扶住她。“莫丽和亚瑟正向这边赶来，”她说，
　　“哈利，怎么回事？听海格说你当时是和邓布利多教授在一起的，当他——当那件事发生的时候。海格还说斯内普教授好像参与了什么——”
　　“斯内普杀了邓布利多。”哈利说。姑婆盯着他愣了一会儿，然后令人揪心地摇晃起来，我连忙扶住她，她用力的攥着我的手，庞弗雷夫人向前跑了几步，用魔法变出一把椅子，放在了她的身后。
　　“斯内普是很高超的大脑封闭大师，”莱姆斯说，他的声音刺耳，与平时大不一样，“这是我们都知道的事实。”
　　我静静的听着他们对斯内普教授的一切揣测，我很想告诉他们，那位先生并不是他们口中的懦夫，也不是背叛者，他是一个勇士。但我什么也不能说，我感觉自己的良心备受煎熬。
　　大家东拼西凑着每个人的见闻，试图还原出整件事的全过程，找到事情的真相，我真的很难在这里待下去了，姑婆因为自己轻信了斯内普教授而自责，赫敏和罗恩因未看守好马尔福而羞愧，大家因为阿不思的“死讯”痛苦，我如坐针毡，奥罗拉看起来也有几分不适。
　　医院的门突然被撞开，大家都吓了一跳，但我的心更加沉入了深处。韦斯莱夫妇大踏步走进来，芙蓉紧跟在后面，她美丽的脸庞上满是恐惧。
　　“莫丽——亚瑟——”姑婆急忙跳起来起来跟他们打招呼，“我很抱歉——”
　　“比尔，”莫丽阿姨轻声道，她看到比尔血肉模糊的脸后，疾步从姑婆旁边走过，“哦，比尔！”莱姆斯和唐克斯迅速站起来，朝后退了几步，让他们走近床边。莫丽阿姨弯下身，轻吻着儿子血染的额头。
　　邓布利多死了。”亚瑟叔叔轻声道，但莫丽阿姨的眼睛一直盯着她的儿子。她开始抽噎，眼泪滴在比尔满是伤痕的脸上。“当然，长相并不重要……这并不真——的重要……但他一直是个英俊的——孩子……一直很英俊……他本来打——算要结婚的！”
　　“什么意思？”芙蓉突然大声地说，“你是什么意思，他本来打算要结婚的？”莫丽阿姨抬起满是泪痕的面庞，很是惊讶。“我——只是说——”
　　“你认为比尔不再想和我结婚了？”芙蓉质问道，“你认为，因为这些伤口，他就会不爱我了？”“不，我不是那——”“他不会的！”芙蓉说，同时挺直了腰，把银色的长发向后一甩，“一个狼人是阻止不了比尔爱我的！”
　　“嗯，对，我也相信，”莫丽阿姨说，“但我想可能——考虑到他——他——”“你认为我会不想和他结婚？或者你希望我不想和他结婚？”芙蓉说，鼻翼翕动，“我只是在乎他的长相吗？我认为我一个人的美貌对我们俩来说已经足够了！所有这些伤疤说明我的丈夫是勇敢的！我来！”她气势汹汹地加了一句，一边推开莫丽阿姨，从她手中抢过药膏。莫丽阿姨跌到了她丈夫身上，看着芙蓉大把地给比尔抹着药膏，脸上带着古怪的表情。
　　“我们的穆丽尔姨妈，”停了很久之后，莫丽阿姨说，“有一个漂亮的头冠——妖精做的——我相信我能说服她借给你在婚礼上用，她很喜欢比尔，你知道。那头冠戴在你头发上会很美丽的。”“谢谢你，”芙蓉生硬地说，“我相信会很美丽的。”
　　突然，她们抱头痛哭起来。我的眼眶也变得湿润，我知道曾经竖在这两个女人之间的隔阂随着她们之间的桥梁的受伤，此刻已经尽数消融了。
　　“你看！”一个不自然的声音说道，唐克斯两眼放光地看着莱姆斯，“她仍然想和他结婚，尽管他被咬过了！她不在乎！”“这不一样。”莱姆斯嘴唇几乎没动地说，他突然显得很紧张，“比尔不会变成一个完全的狼人。这件事完全——”
　　“但我也不在乎，我不在乎！”唐克斯说，抓住莱姆斯的袍襟不停地摇着，“我告诉过你一百万次了……”
　　“我告诉过你一百万次了，”莱姆斯躲避着唐克斯的目光，低头盯着地板说，“我年纪太大了，不适合你，也太穷了……太危险了……”
　　“我也是一直在说，你这个理由太荒谬了，莱姆斯。”莫丽阿姨轻轻拍着芙蓉的背，从芙蓉的肩上冲着他说。
　　“我一点都不荒谬，”莱姆斯很坚定，“唐克斯应该有一个年轻而健全的人爱他。”
　　“但是她想要你，”莫丽阿姨轻轻地一笑，“再说，莱姆斯，年轻而健全的男人不一定能永远保持那样。”她悲伤地指了指她的儿子。
　　“你该多向西里斯学习，”奥罗拉开口了，她也挂着一抹笑。“我们之间差了20岁，你和唐克斯差的不会比我们大吧？太穷太危险？什么能比一个被全魔法界追查的杀人犯更穷更危险呢。”她靠在椅子上，支着下巴，语气轻松。
　　“现在……讨论这个不合适，”莱姆斯说，他慌乱地环顾四周，回避着大家的目光，“邓布利多死了……”
　　“如果这个世界拥有更多的爱，邓布利多会比任何人都更高兴。”姑婆简短地说，这时门又开了，海格走了进来，告诉我们他已经把阿不思的尸体安置好了，其他几位院长已经保证了学生们的安全，斯拉格霍恩教授也已经通知了魔法部。
　　姑婆请海格帮忙叫其他院长一起去开会，阿不思不在，现在她得撑起一切。在那之前，她希望和哈利单独聊一聊。随后她用力握了握我的手，好像试图从我身上汲取力量，她安抚性的冲我笑了笑，就带着哈利离开了。
　　病房里回归了寂静，大家都不愿说什么话，我看着天花板，感觉到了由衷的疲惫，西里斯已经赶来了，奥罗拉正伏在他身上休息，我闭上眼，在我即将栽倒的时候，一双熟悉的大手抱住了我，
　　“抱歉我来晚了，好好休息吧亲爱的。”他这样说着。
　　我安心的放任自己在他的怀中陷入了睡眠。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我看到有宝贝说上章看不太懂鸭，具体是哪里看不太懂呢？
　　我猜可能是我最后补叙的那段奥罗拉和伊薇的对话，如果调到前面按时间顺序写的话可能会简单易懂一点，但是它主要是负责解密的，调到前面可能就有点剧透破梗了。
　　我写的时候其实也把自己绕进去好几次，大家可以给我评论一下，我看看是哪里比较乱，我再改改文。
　　最近在考虑要不要给文改个名字。

第66章 66.葬礼

葬礼的前一天，马克西姆夫人来到了城堡，一头扑进了海格的怀抱。在阿不思身亡的消息传出去之后，有些学生已经离开了，霍格莫德里集满了巫师，他们来和阿不思做最后的告别。
　　哈利的情绪非常不好，他好像一夜间长大了，不再像以前一样轻易发怒了。
　　现在他也逐渐接受了现实，前一阵子他一直不敢相信阿不思是真的身亡了，我有次听到他和赫敏罗恩嘀咕，说没在校长室的画框里看见阿不思的身影，这让我背后直冒冷汗。但赫敏说服了他:“他不止有一个肖像画，是不是，布莱克家的那位校长就会在两个画像里走来走去，他可能去别的地方看看了。”
　　他无力反驳，但又暗自嘟囔阿不思会把什么东西放的比霍格沃兹还重呢？
　　我从他们身边经过的时候绷紧了神经，但幸好他们没再谈这个话题了。
　　不过最近阿不思到是出现在了画像里，我不太知道他是怎么做到的，或许和照片是一个原理吗？
　　哈利后来告诉我们，从阿不思身上拿出来的魂器是假的，这让我庆幸我们换人的时候做的足够细心，没落下什么东西。
　　他把纸条递给我们，上面写着：
　　“致黑魔王
　　在你读到这之前我早就死了但我要让你知道，是我发现了你的秘密。我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。我甘愿一死，是希望你在遇到对手时能被杀死。
　　R.A.B.”
　　“R.A.B？”奥罗拉看起来有些不敢置信，她拿着纸条反复观看。
　　“怎么了？你认得？”哈利来了精神。
　　“我想……也许你的教父会更熟悉一些……”她有些慌乱的放下纸条，“雷古勒斯.阿克图勒斯.布莱克，西里斯的弟弟，他说他是个食死徒的那个……”她站起来扯着哈利跑走了，应该是去找西里斯了。
　　第二天，葬礼就要举行，而霍格沃茨特快列车将在葬礼结束一小时后出发。礼堂里的气氛非常压抑。每个人都穿着礼服长袍，而且似乎谁也没有多少食欲。姑婆让教工餐桌中间那个王位般的座位空着。海格的椅子也没有人坐。斯内普教授的座位上却坐着鲁弗斯斯克林杰，看着十分扎眼。
　　在斯克林杰的随行人员中，我看见了戴着角质边眼镜的珀西。罗恩丝毫没有表现出他知道珀西来了，只是格外狠劲儿地切着他的熏鱼。金妮很显然也懒得说什么。
　　姑婆站起身，礼堂里悲哀的低语声立刻平静下来。“时间差不多了，”她说，“请跟着你们的院长到场地上去。格兰芬多的同学跟我来。”他们排着队从板凳后面走出来，几乎没有发出一点声响。
　　斯拉格霍恩教授站在斯莱特林队伍的最前面，穿着一件华贵的、用银线刺绣的鲜绿色长袍。波莫娜因为要和草药打交道，很少这么整洁干净过，她帽子上一块补丁也没有了。当大家走到门厅时，发现平斯夫人站在费尔奇身边，戴着一块垂到膝盖上的厚厚的黑色面罩，费尔奇穿了一套老式西服，打着领带，身上散发出一股樟脑球的味儿。
　　我们正朝着湖的方向走去，温暖的阳光照在了脸上，走到排列着好几百把椅子的地方。椅子中间有一个过道，前面放着一张大理石桌子，所有的椅子都朝向它。这是夏季一个最最美丽宜人的日子。
　　一半椅子上已经坐了人，这些人各式各样，鱼龙混杂：有衣衫褴褛的，有整洁体面的；有老年人，也有年轻人。我见到了凤凰社的成员们：金斯莱，穆迪，唐克斯——她的头发又奇迹般地变成了耀眼的粉红色，莱姆斯——唐克斯跟他手拉着手，韦斯莱夫妇，还有芙蓉搀扶着比尔，后面跟着穿黑色火龙皮夹克衫的弗雷德和乔治。
　　康奈利福吉经过他们身边朝前排的座位走去，他愁眉苦脸，像往常一样旋转着他那顶绿帽子。丽塔斯基特那红爪子般的手里竟然攥着一个笔记本。然后我又见到了多洛雷斯乌姆里奇，我顿时火冒三丈。
　　乌姆里奇那张癞蛤蟆的脸上装出一副悲哀的表情，铁褐色的鬈发上顶着一只黑色天鹅绒蝴蝶。她一看见像哨兵一样站在湖边的马人费伦泽，就吓得匆匆忙忙坐到远处一个座位上去了。
　　她居然还敢出现在这里？她居然没有被收押到阿兹卡班？但我不愿意在这时找她的不痛快，有别的事要重要的多。
　　接着，我听见了音乐，宛如另一个世界飘来的仙乐，我转头去找，我看见了他们，就在阳光照耀下的清澈的绿色湖水中，就在湖面下几英寸的地方，一支人鱼组成的合唱队用一种奇怪的、人们听不懂的语言在婉转歌唱，他们苍白的面孔荡漾不定，紫色的头发在他们周围漂浮，明明白白地诉说着哀痛和绝望。连他们都会为阿不思的离去感到忧伤。
　　海格沿着座位中间的过道在慢慢往前走。他在无声地哭泣，脸上挂满亮晶晶的泪水，他怀里抱着的是阿不思的“遗体”，用缀满金星的紫色天鹅绒包裹着，那当然不是那个食死徒，他配不上这么多人的哀悼，我在昨天午夜调换了他，当他下葬后，尸体将会变成阿不思的一只羊毛袜——没有人会去打扰这样一个老人的安眠，即使是伏地魔，哪怕那是出自他虚假的慈悲。
　　我们没有将阿不思的魔杖收回，即便我们很想。它现在应该被送到了伏地魔的面前，如果不那么做就会使伏地魔对阿不思死亡的真实性产生怀疑。
　　当伏地魔达到了他的目的，他是不会吝啬于为他的老师施舍一些道貌岸然的尊敬的。
　　突然，几个人尖叫起来。耀眼的白色火焰从阿不思的遗体和那张桌子周围蹿了出来：火苗越蹿越高，遮挡住了遗体。白色的烟袅袅地升向空中，呈现出各种奇怪的形状：一刹那间，好像一只凤凰欢快地飞上了蓝天，但紧接着火焰就消失了，那里出现了一座白色的大理石坟墓，把阿不思的遗体和安放遗体的那张桌子都包在了里面。
　　这不会不吉利吧？就当是为你祈福了阿不思，说起来他现在应该正在和盖勒特先生待在一起吧……
　　葬礼后相熟的人们聚在一起闲谈，乔治和弗雷德身边也围了一些人，似乎在谈他们的生意，奥罗拉还拉着西里斯在一边嘀咕着什么，我听到了雷古勒斯的名字，西里斯看起来有些不太好。
　　我转身朝着湖边走去，想透透气。结果撞见了正在密谋什么的三人组。
　　“即使重新开学，我也不会回来了。”哈利说。罗恩有些惊讶，但赫敏露出了意料之中无可奈何的神色。
　　在良久的沉默后。
　　“我们也去，哈利。”罗恩说。
　　“什么？”
　　“去你的姨妈姨父家，”罗恩说，“然后我们会一直陪着你，不管你去哪儿。”
　　“不行——”哈利赶紧说道。他没有料到这一点，他本来想让他们明白他是准备一个人踏上这千难万险的旅途。
　　“你有一次对我们说过，”赫敏轻声说，“如果我们想后退还来得及考虑。我们曾经有时间考虑过这件事，是不是？”
　　“不管发生什么，我们都在你身边，”罗恩说，“可是，伙计，你必须上我爸妈家来一趟，然后我们再开始做别的，包括去高锥克山谷。”“为什么？”“比尔和芙蓉的婚礼啊，你忘记了？”哈利不胜惊讶地望着他。
　　“对啊，这是我们不应该错过的。”他最后说道。
　　“或许你们需要什么帮助吗？”听到声音的三个人诧异的回头，我就插着兜在树下看着他们，脸上带着满满的笑意。
　　“伊薇……”哈利沉思了一会，但他拒绝了我:“我想这事必须得我去做才行，我们三个人已经够了，现在有比我们更需要你的地方。”
　　“……好吧，但只要你们需要我们的帮助，我们就随叫随到。”
　　“当然。”哈利笑了，这是这段时间不那么常见的事。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　老伏个王八蛋其实真刨了老邓的坟。
　　但咱们老邓不在坟里，所以就让老魔杖直接落进老伏手里。

第67章 67.战略转移

我们终于从霍格沃兹毕业，到了秋天，我们就不会再进入那所充满回忆的学校了。
　　我和奥罗拉成为了实习傲罗，在穆迪手底下做事，私底下还要忙凤凰社的事。
　　在我们一离开霍格沃兹之后，就去了布莱克祖宅，克利切抽泣着告诉了我们所有关于雷古勒斯的故事。
　　“雷——雷古勒斯少爷从口袋里掏出一个挂坠盒，跟黑魔王的那个一样，”克利切说，泪水顺着他的长鼻子两边哗哗地流淌，“他叫克利切拿着它，等石盆干了之后，把挂坠盒掉换一下……他命令——克利切离开——不要管他。他叫克利切——回家——不许对女主人说——他做的事——但是必须摧毁——第一个挂坠盒。然后他就喝了——喝干了魔药——克利切掉换了挂坠盒——眼睁睁看着……雷古勒斯少爷……被拖到水下……然后……”
　　我们都知道故事的最后会发生什么，没人再继续说话了，大家脸上写满了哀伤与敬意。
　　西里斯尤甚，他露出了很复杂的表情，转身离开了，奥罗拉担心的跟上了他。
　　我看着哭个不停的克利切，心里说不上是什么滋味。我突然就理解了他所有的行为，理解了他为什么背叛西里斯去找他的西茜小姐。
　　我想赫敏一直是对的，巫师们要为他们曾经这样对待一个种族而付出代价。
　　我们没有告诉凤凰社这到底是个什么东西，准备将它交给哈利，这得由他毁掉。
　　唯一不需要我们操心的就是，我们不需要找时间来照顾阿不思了。
　　在我们将阿不思安置在奥罗拉家里后，没过两天，奥罗拉的房子里就有了另一个人造访，大大的帮助了我们。他带着奥罗拉曾外祖母的信，说是她推荐过来续命的良药。
　　我看这个人很是有几分眼熟，总觉得在哪里见过。直到他介绍自己叫做盖勒特格林德沃。
　　……他现在不是应该在监狱里吗。这是什么？大型越狱现场？
　　我开始对他们年轻时的故事感兴趣了，在信里那位老夫人非常坚定的告诉我们她推荐的这个人一定管用，叫我们放心的用，阿不思绝对不会拒绝，语气之坚定让我怀疑她知道什么奇怪的内情。
　　我得想办法弄清楚得想个办法弄清楚得想个办法弄清楚。
　　我实在太好奇了！那可是阿不思的青春！
　　这位前任黑魔王先生似乎并不像传闻里那样桀骜不驯。他对我们很是有几分和颜悦色，甚至……慈眉善目？
　　刚开始阿不思昏迷了一两天，可能是在湖中央服下的药水——这是后来我们去询问哈利湖中央发生了什么事的时候他告诉我们的，他的心情相当不好，眼睁睁看着阿不思被杀害，令他非常难受，我有些心虚，但我也绝不能告诉他任何事，在阿不思醒来之前，我们不会打破他做的任何布置——与诅咒发生了某种中和，再加上奥罗拉的昏昏倒地，让这个年迈的老人身体负荷不来了。
　　盖勒特先生陪着我们一起照顾阿不思，比我们还要用心，他还会帮着奥罗拉熬制一些魔药，帮我们给阿不思喂下去。
　　在一个午后，阿不思终于从昏迷中醒来，他沉默了很久，在看见了盖勒特先生之后，我们被赶出去了，他们又在屋子里谈了很久的话，我真的很想偷听！但很显然他们并没有给我们这个机会。
　　盖勒特先生从屋子里出来之后，他告诉我们阿不思同意了破解诅咒的事，仪式是由奥罗拉举行的，她紧张极了，生怕哪个步骤出错，但一切都很完美，从此之后，阿不思邓布利多将与盖勒特格林德沃共享生命，同生共死。
　　阿不思的心情好像很不错。
　　但他还是很严肃的批评了我和奥罗拉的胡来，他说我们的计划稍有差池我们就再也回不来了，他并不想看到两个年轻的生命为他这样一个年迈的老人落到这种地步。
　　我全程一个耳朵进一个耳朵出，我才不听呢，阿不思根本不知道他的生死代表了什么，我不服气的想着，但其实我也知道他自己其实再清楚不过了。
　　但哪怕再来一次我也要这么做，盖勒特先生则是完完全全的站在我们这边，阿不思也终于发现他的劝导完全没有作用，只好无奈的放弃了。
　　他说无论如何，还是要感谢我们，这反而让我不自在了一些。阿不思希望我们将他还活着的事隐瞒下来，这将会是我们一张巨大的底牌。
　　前面我还比较赞同，后面的想都别想了，他身体还需要恢复呢！这个老人为世界付出了太多，他现在就该好好的颐养天年，享受人生。
　　——
　　食死徒渗透到了英国的各个角落，你永远不知道门前的乞丐会不会发出什么魔咒来令你送命，甚至魔法部里不少高层都是食死徒，给我们带来了很大的麻烦。
　　比如皮尔斯辛克尼斯，他大动干戈，把许多做法都归为犯法行为，抓住就要坐牢，比如：哈利的房子跟飞路网连接，在那里放一个门钥匙，或者幻影显形进进出出。还说这么做是为了保护哈利，为了不让神秘人抓住他。纯属无稽之谈，他母亲的咒语已经做到了这点。他所做的实际上是阻止哈利安全地离开那座房子。
　　于是我们打算先下手为强，在哈利成年之前抢先一步将他转移。
　　我们集中了不少人，在哈利的生日之前，来到了他的家中，他的姨妈一家已经搬走了，等他离开这座房子，它就不再能被称之为家，哈利母亲的咒语也会失去作用。
　　金斯莱和穆迪正给哈利讲着这段时间的事，罗恩跟赫敏正凑过去听着，西里斯也站在一边，奥罗拉正陪着他。弗雷德和乔治告诉我他们最近在对生意进行整顿，希望我给他们一些建议，莱姆斯和唐克斯——哦！她现在是卢平夫人了，她们的婚礼邀请我去参加了，我感到非常荣幸——正在一起小声嘀咕什么，和他们同样甜蜜的是比尔和芙蓉，他们马上就要结婚了，我和奥罗拉将要当她的伴娘。亚瑟叔叔仍然对房子很感兴趣，他这次能仔细观察了，海格和他吐槽地方太小，他不得不弯着腰。
　　等等……十五，十六……我们明明来了十七个人？！
　　“等等，蒙顿格斯呢？！”我叫起来，穆迪和金斯莱立马看过来。
　　“该死的，那个卑鄙小人！他一定是逃了！那个胆小如鼠的杂种！混账！垃圾！”穆迪大声尖叫着，我揉了揉眉心，被他吵的头疼，最近他一直带着我工作，我一听到他怒气冲冲的声音就下意识头皮发麻。
　　“行了，那这就说明我们的配对要变一变了。”金斯莱打断了他。
　　“配对？什么配对？”哈利开口问到，穆迪刚刚才给他讲到我们的转移计划呢。
　　“啊，”穆迪说，“关键的一点我忘记说了。我们十七个，现在是十六个了，该死的——并不都飞往唐克斯的父母家。今晚将有八个哈利波特在天上飞，每个都有人陪伴，每一组都飞往一处不同的安全房屋。”
　　穆迪从斗篷里掏出一瓶泥浆般的东西。不用他再说一个字，哈利立刻明白了整个计划。“不！”他大声说，声音在厨房里回荡，“不行！”
　　“我告诉过你们他会是这种反应吧。”赫敏有点儿得意地说。“如果你们认为我会让七个人冒着生命危险——！”“——这对我们来说不是第一次啊。”罗恩说。
　　“这不一样，假装成我——”
　　“咳，其实我们谁都不喜欢，哈利。”弗雷德一本正经地说，“想象一下吧，如果出了故障，我们变不回去，永远成为满脸雀斑、皮包骨头的小笨蛋。”
　　哈利没有笑。“如果我不配合，你们就办不成，你们需要我贡献几根头发。”
　　“是啊，这么一来，整个计划可就泡汤了。”乔治说，“如果你不配合，我们显然根本不可能弄到你的一点儿头发。”“没错，十五个对付一个，而那一个还不能使用魔法。我们真是毫无希望啊。”弗雷德说。
　　“好了，男孩子们，别闹了。”奥罗拉坐在洗手台上，刚想说什么的西里斯立刻闭了嘴，她看着哈利，“这是最好的办法，我们担不起别的风险了。”
　　接着她又看向穆迪:“我们还得分配一下人数，本来蒙顿格斯是和你搭伙的，但现在你得再挑一个人了，你要承受的压力可不小。”
　　“为什么？”哈利开口问到。
　　“因为伏地魔可能会认为我们将派出最厉害的人保护你。”我坐在沙发上，泡了一杯茶，小口的嘬着:“我们本来是配了两组人吸引火力的，穆迪和蒙顿格斯一组，我，奥罗拉和西里斯一组。因为他是你的教父，由他带你也很有可能。”
　　“是这样没错。”穆迪点了点头。
　　“所以我和穆迪走，奥罗拉，你和西里斯两个人可以吗？”她的目光紧紧的盯着我，还没开口，一个声音大声的反对了起来。
　　“不！这绝不行！太危险了！你从没说过你是用自己来分担火力！”乔治盯着我，他看起来很生气，双目通红的。
　　“我是最好的人选。”我反而很淡定。
　　“她说的没错，要我说现在你们几个加起来也打不过伊薇一个，奥罗拉，你和西里斯没问题吧？”穆迪开口了，奥罗拉点了点头，没有说话。“那就这样说定了，伊薇和我走。好了，哈利，快点给我几根头发。”
　　“我保证我会注意安全的，你也要注意安全，好吗？”我走到乔治身边安慰他，他抱住了我，看起来怏怏的，好像被雨水打湿的大金毛。
　　在众目睽睽之下，哈利伸手揪住头顶的一撮头发，拔了几根下来。“很好，”穆迪说着一瘸一拐地走上前，一边拔出魔药瓶的塞子，“劳驾，放在这里面。”哈利把头发丢进泥浆般的液体中。头发刚一接触液体表面，魔药就开始起泡、冒烟，一眨眼就变成了清澈的金黄色。“哟，哈利，你的味道看上去比克拉布和高尔好多了，”赫敏说，她看见罗恩扬起眉毛，微微红了红脸又说，“噢，你知道我的意思——高尔的药剂活像干鼻屎。”
　　他们什么时候变成过高尔？我挑了挑眉。
　　“好了好了，劳驾，假波特在这里排队。”穆迪说。罗恩、赫敏、弗雷德、乔治和芙蓉在佩妮姨妈那闪闪发亮的洗涤槽前站成一排，我和奥罗拉也走了过去，本来是只有我一个人要变的。
　　“预备——喝……”
　　我们喝下了药剂，赫敏说的不错，哈利的味道的确还蛮好的……
　　大家的五官像烤热的蜡一样开始蠕动、变形。赫敏和奥罗拉噌噌往上长，罗恩、弗雷德和乔治则越缩越矮。他们的头发变黑了，女孩子的头发似乎在飞快地蹿回到头皮里。
　　弗雷德和乔治转脸看着对方，同时说道：“哇——我们一模一样！”
　　“难道，我觉得不是我更好看一点？”弗雷德拿烧水壶当镜子照了照，说道。
　　“哎哟，”芙蓉对着微波炉门打量着自己，“比尔，别看我——我丑死了。”“谁的衣服嫌大，我这里有小的，”穆迪指指第一个口袋说，“嫌小的，我这里有大的。别忘记眼镜，侧面口袋里有六副眼镜。等你们穿戴好了，另一个口袋里有行李。”
　　“我就知道金妮说你有文身是在说谎。”罗恩低头看着□□的胸脯说。“哈利，你的视力真是糟糕透了。”赫敏戴上眼镜说。
　　“真的吗？伊薇？你的身材这么好？？”赫敏看着我换下来的胸衣诧异的小声问我。
　　“哦！这个我有发言权。”乔治笑嘻嘻的凑过来，被我一脚踹了回去。
　　“其实奥罗拉比我要丰满一点……”我小声的和赫敏八卦，被奥罗拉捂着嘴拖了回去，西里斯在一边饶有兴致的看着。
　　我和穆迪站在最后，我们骑扫帚走，在走出屋子的时候，我本想给乔治一个幸运的亲吻，但考虑到我们现在都是哈利的样子，为了大家的眼睛和彼此的心理健康，我们还是放弃了这个想法。
　　突然，我的视线停在了真海德薇身上，她现在看起来有些兴奋，哈利也很惊讶:“海德薇最近一直心情不好，她好几天没这么开心了，果然是需要透透气了。”
　　……不见得吧……也许是因为……
　　总之希望那个小挎斗能舒适一些。
　　“伊薇！快过来！我们要走了！”
　　“就来。”我走向穆迪，跟在他身后。
　　“做的好些！别让人看出来你是假的！哈利扫帚骑的很不错！”
　　“嘿！？我可是追球手啊！我没比他差多少！”我气鼓鼓的瞪着穆迪。
　　“……我在箱子里待了一整个学期呢，我去哪知道。”他嘟囔了一句，又看向大家:“好了好了，每个人都做好准备。我要求大家在同一时间离开，不然整个牵制战术就失败了。”
　　我们摇摇晃晃的飞起来，冲了出去，穆迪的飞行风格和他的名字很像，真的很疯，他一会快一会慢，猛的窜出去，又绕上几个弯，美名其曰躲避跟踪。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　很快就要揭秘伊薇的事业线了，评论里有不止一个宝贝猜对了方向，真的是相当敏锐了，魔法部和法律方面是对的，但是部长到是不会当，那还是赫敏的位置。大家可以结合起来猜猜伊薇具体要为哪方面奋斗。
　　还有奥罗拉的职业方向我也在埋一些东西，大家也可以猜猜。
　　祝我们CeciliaKhong宝贝开文顺利！加油加油加油！

第68章 　68.到达

但我们还是被跟上了。食死徒层层叠叠的包围了我们。
　　“该死，一定是计划泄露了，抓紧了，伊薇。”穆迪在我前面咒骂着。
　　“……穆迪，往下！”我回头看见了追逐我们的人，立刻倒抽了一口冷气。
　　我跟穆迪何德何能被伏地魔带着十来个食死徒亲自追？
　　一个泛着绿光的索命咒飞过，我伸手压下了穆迪的脑袋，它几乎是擦着我的手过去的，我甚至感受到了那魔咒灼热的温度。
　　伏地魔紧紧跟着我们，现在是要么反击要么死。
　　我回身甩了一个冰冻咒，一个食死徒鸦雀无声的摔了下去，穆迪也挥舞着魔杖清出前方的路。
　　看着逼近的伏地魔，我的心坠入了谷底。
　　我的魔咒对他起不了什么伤害，怪不得那么多人害怕他，不是没道理的，至少他那张大蛇脸就很容易让人做噩梦……
　　好了伊薇！现在不是吐槽的时候！我们得做正事！！
　　但他真的很可怕……
　　“他不是哈利波特，杀了他们。”伏地魔停下了，他冷淡的对着他的下属们吩咐，我能听出他声音下暗含的怒意，他离开了，不知道去追哪一组了。
　　我也不知道是该为逃过一劫开心还是为他轻易看出了我不是哈利而郁闷……但现在重要的是从这十来个食死徒手底下逃脱。
　　即使穆迪左闪右躲的，我们两个也很难抗衡这么多食死徒，他们牟足了劲要把穆迪终结在这，我似乎只是一个赠品。
　　“你就真的树敌这么多吗！？”我伏在穆迪的耳边大喊着。
　　“哈哈哈哈哈哈！这群肮脏的杂种！邪恶的东西！我不会放过任何一个的。”他的声音比我还要大，这彻底激怒了食死徒们，我真希望这些人打架的时候可以闭上嘴巴！
　　他们的攻势猛烈了起来，我颇有些应接不暇，我们身上都多了很多的伤口，我的左腿因为替穆迪挡了一个试图把他切成两半的魔咒而被掏了个洞，鲜血疯狂的喷涌出来，疼得我发昏，我脸色瞬时就白了，穆迪似乎也被激怒了，他恶狠狠的甩了个什么过去，几个食死徒中间产生了巨大的爆炸，他们都惨叫着坠落了。
　　“酷！”我吹了声口哨，穆迪看我还很有活力，哈哈大笑着:“霹雳爆炸，很棒吧！撑住了，回去我就教给你！我们快到了！”
　　他加速俯冲着，突然一个食死徒向着我们发射了同样的咒语，我脸色一下子绿了，怎么？食死徒都不讲版权费用的吗？？？？谁允许你们用这个了？
　　我也很难相信在被从半空中摔下去的时候我居然还兢兢业业的维持着吐槽，穆迪要是知道了，一定得夸我心理素质好！
　　我感觉自己被狠狠的摔了下来，很幸运的，除了咳出了一些血以外没什么大事，因为我们落在了一些薄草垛上，院子里飘着一股刚割过的青草香。万幸，有草垛没有钢叉，不然场景该是多惊悚？
　　我们已经看不见食死徒的身影了，看起来我们应该进入安全区了，穆迪说他们进不了这方圆一百里。
　　“伊薇！伊薇！你在哪？”想什么来什么，我立马听见穆迪叫了起来，你该小点声穆迪，你不要惊扰了我们的救命恩人，否则这家麻瓜出来看见这幅场景可能要吓死啦！
　　我很想说话，但做不太到，鲜血不停的从我的嘴里涌出，我想我应该是把什么内脏摔破了……真希望庞弗雷夫人在这，就算是斯内普教授也行，他可以给我灌下去什么魔药，就算很难喝……
　　突然穆迪出现在了我的眼前……救命……他这张脸的惊悚程度并不比伏地魔差……他的神色看起来有些惊恐，他居然也会露出这样的表情？
　　真奇怪……他的眼睛为什么一直在转呢？他什么时候安上了两个魔眼？
　　我的世界终于陷入了黑暗。
　　——
　　哈利和海格落到了陋居的地面上，但他知道了没有多少人按照计划回来时就有些不好的预感。
　　果然，卢平和乔治出现了，嗖嗖旋转着落到地上。哈利立刻知道出事了：卢平架着乔治，乔治满脸是血，不省人事。哈利跑过去抓住乔治的腿。他和卢平一起抬头乔治走进房子，穿过厨房来到客厅，把他放在沙发上。灯光照在乔治的脑袋上，金妮倒吸了一口冷气，哈利心里猛地抽了一下。乔治的一只耳朵不见了。他脑袋一侧和脖子里满是殷红的、触目惊心的鲜血。
　　“乔治不会有事吧？”
　　“我想不会，但他的耳朵不可能修复了，是被咒语击掉的——”卢平沉重的说。
　　金妮猛的捂住了嘴，韦斯莱夫人看起来也相当难过。
　　厨房里突然传来哗啦一声巨响。“我会证明我是谁的，金斯莱，但我要先看看我的儿子，你要知趣就赶紧闪开！”
　　哈利从没听见韦斯莱先生这样喊叫过。只见韦斯莱先生冲进客厅，秃脑袋上汗珠闪亮，眼镜歪斜着，弗雷德跟在他身后，两人都脸色苍白，但并未受伤。“亚瑟！”韦斯莱夫人啜泣着说，“哦，感谢上天！”
　　“他怎么样？”韦斯莱先生扑通一声跪倒在乔治身边。哈利认识弗雷德到现在，第一次看到他说不出话来。弗雷德从沙发背后目瞪口呆地望着孪生兄弟的伤口，似乎不敢相信自己的眼睛。也许是听见弗雷德和父亲到来的声音，乔治动了动，“你感觉怎么样，乔治？”韦斯莱夫人轻声问道。乔治用手指摸索着脑袋的一侧。
　　“动听啊。”他喃喃地说。“他怎么啦？”弗雷德惊恐地哑声问道，“他脑子也受伤了？”“动听啊，”乔治又说了一遍，抬眼望着他的兄弟，“你看……我有个洞，洞听啊，弗雷德，明白了吗？”韦斯莱夫人哭得更伤心了。弗雷德苍白的脸上顿时泛出血色。“差劲，”他对乔治说，“真差劲！整个世界跟耳朵有关的幽默都摆在你面前，你就挑了个‘洞听’？”
　　“这下好了，”乔治笑着对泪流满面的母亲说，“妈妈，你总算可以把我们俩分出来了。”接着他费力的抬起了头，弗雷德连忙扶住他，“伊薇……伊薇呢……小公主不会嫌弃我吧，我可能和以前不太一样啦……但麻瓜们不是都流行……残缺的美吗？那个叫芃高的……”
　　“是梵高。”赫敏红着眼圈，笑也笑不出来，“伊薇还没回来……”乔治的脸色一下变得非常难看了。
　　当所有人都回来的时候，伊薇和穆迪仍然不见身影，奥罗拉坐在西里斯身边，手不停的扣着沙发，整个人都有些轻微的发抖，西里斯试图安慰她，但她只是坐在那里，不发一言。
　　乔治也紧张的坐在一边，不停的搓手，他的耳朵已经被处理好了，奥罗拉来了之后他们的药品一下就充足了起来，她在随身的口袋里带了不少东西。
　　斯波特在哈利左右不停的叫着，似乎在为主人感到焦急。斯波特不知道什么时候偷坐上了他们的摩托车，一直跟在海德薇的身边，如果不是他海德薇就差点没命了，但他也不轻松，他的翅膀受了伤，赫敏细心的为他包扎了起来。
　　“我得回唐宁街了，一小时前就应该到那儿的，”金斯莱最后扫了一眼天空，说道，“他们一回来就告诉我。”卢平点点头。金斯莱朝大家挥了挥手，穿过黑暗朝大门口走去，当他走出陋居的范围，正要幻影移形的时候，突然站定了，他身体向着一侧偏，好像在听什么声音。
　　哈利也凝神去听，那是穆迪的声音！
　　“快来人！金斯莱！卢平！随便什么人！”哈利很震惊他居然从穆迪的声音里听出了些许慌乱，那可是穆迪！
　　很快他们就知道穆迪为什么这样了。
　　穆迪走起路来一摇一摆的，因为他的假腿折了一半，但更令人害怕的是，他满身都是血，身上半背半扶着什么人，梅林！那是伊薇！
　　哈利印象里的伊薇，一直都是活力四射的，她有时候会很调皮，有时候会和长辈装乖，也会在他们迷茫的时候为他们指出方向。但他从未看见她这幅样子过，她的头伏在穆迪的身上，身子也依靠着他，鲜血不停的从她的嘴角淌出来，她好像在和穆迪说着什么，哪怕很艰难但也不得不那么做，因为她好像全靠这来保持清醒了，她的右腿好像被什么贯穿了，鲜血淋漓的，或者说她整个人都好像从血里捞出来的一样。那么狼狈，那么脆弱。一个人怎么会有那么多血呢？哈利想，他的眼前逐渐模糊了，视线的受阻好像让他的听力上升了，他听清了伊薇的话，她还是那么爱说话:“左…右，穆迪，你要听指挥…你的假腿也断啦…它现在短了一截，你不想我们摔倒吧……”
　　穆迪也配合着和她说话，哈利也没想过穆迪居然也会开玩笑，虽然他的声音有点抖:“是你的问题，伊薇，右，左，右，左，你看，我就说你该多练习，你甚至在平地都会摔跤，这在傲罗里不常见吧？真不知道乔治.韦斯莱是怎么忍受你的。”
　　“他……才不像你，他会背着我……可稳啦……”是了，伊薇还不知道乔治失去了一个耳朵……她还不知道会怎么难过呢。
　　“穆迪……咳咳……我就说你不该……给我喂白鲜的，那一点用也没有……你该把它用在伤口上，先放下我吧，晚点再来接我，我太累了，走不动啦，我保证我会注意安全的，你该去保护哈利了，食死徒追上来……怎么办呢……奥罗拉和乔吉……”
　　哈利听不下去了，他和金斯莱猛的冲了上去，一个接过了伊薇，一个扶住了穆迪。
　　金斯莱块头很大，力气也大，他抱起来伊薇就往陋居跑。“让开，快让出个地方！”他大叫着。
　　“快，把我扶进去，哈利。”穆迪也加快了脚步。当他们终于进到屋子里的时候就看见伊薇躺在沙发上，已经有些神志不清了，但还一直在往外吐着血。乔治从沙发上站起来了，慌张的看着他的女孩。
　　奥罗拉直接瘫坐在地板上，西里斯想扶她却被一把推开，她手忙脚乱扑到了伊薇的身边。
　　“我们被伏地魔追击了，但他半路上走了，留下十来个食死徒追我们。伊薇腿上的伤是为了给我挡魔咒……我们在快到安全屋的时候被从空中打了下来，她似乎应该是摔破了哪个内脏……我给她喂了白鲜，她才能挺到现在。”
　　奥罗拉听完之后立刻手忙脚乱的，从手边的背包里摸出了一罐魔药，试图给伊薇喂下去，但她不停的往外吐着，最后是乔治嘴对嘴把魔药给她灌下去的。
　　但很有效，几乎是立刻的，伊薇就平静了下来，但她还是没有醒来。奥罗拉沉默的去给她处理腿上的伤口，用了好几个愈合如初撒了好多白鲜才止住血。
　　芙蓉和金妮抱在了一起，她们正看着伊薇流泪，赫敏紧紧抓住了罗恩的手臂，罗恩看起来也非常慌张，韦斯莱夫人哭到打嗝，但她正在为穆迪处理伤口。
　　“乔吉……”听到这个呼声之后乔治立刻抬起了头，对上了伊薇的双眼。
　　“你的耳朵怎么了？”她问。
　　“洞听了，我有洞了。”他指着自己的耳朵，伊薇轻轻笑了一声，“真巧，我也有洞了。”她试图抬起自己的右腿，但被奥罗拉狠狠的拍了下去，她流着眼泪瞪了伊薇一眼。
　　“我还以为我见不到你们了……”她又轻轻的笑出了声，哈利不知道她怎么还能笑得出来，她伤的那样重，往日里她最是怕疼娇气的。
　　“一定是因为我没和奥罗拉在一起……我们下次再也不能分开啦……”奥罗拉握住了她的手，哭的更凶了。
　　“还有你，下次无论如何也要给我一个幸运吻……都是因为今天没这么做我们才这么惨的，我注意到没有人比我们伤的更重啦……”她又笑眯眯的和乔治撒娇，然后被他紧紧的搂在了怀里，吻了上去。
　　“等……一切都过去了，要和我结婚吗？”哈利惊讶的抬起头，因为这句话是从伊薇口中说出来的。
　　乔治显然也有些哭笑不得，“亲爱的，求婚该是我来的，你不是说过我和你的求婚场景不能比赶走乌姆里奇那次差吗？奥罗拉都和我说了，我已经在计划中啦……”
　　“没关系，我们可以在婚礼上用。我差点就等不到那个时候了，所以我想……”她抬头看着乔治，吸了口气。“那么，乔治韦斯莱先生愿意在伏地魔被消灭之后，和伊芙琳麦格小姐结为夫妻吗？”她的说辞让人非常愉快，她好像笃定了伏地魔终究会失败，而她话中的好消息也让大家振奋，有所期待。
　　“求之不得，我的狮鹫小姐。”乔治又吻住了伊薇，大家看起来都很感动，韦斯莱夫人又要哭出来了，只有奥罗拉的表情不是那么好，她瞪了一眼西里斯，又恋恋不舍的看了一眼伊薇，最终还是笑了出来。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　应该没人会直接喝白鲜……叭，好像没这样的用法，但是穆迪只带了白鲜，所以死马当活马医这样子。
　　我说了其实很甜的叭！伊薇一号直球莽汉种子选手(理不直气也壮.jpg
　　我真的很想要丰x(划掉)和牙齿魔药啊……就算难喝也愿意呜呜呜

第69章 69.遗嘱

这几天的日子里我好像被当成了什么珍惜动物，就连拿杯水都有罗恩亲自给我送过来。
　　哪怕我再三说明我现在好的不能再好了也没人相信我。
　　实际上奥罗拉的魔药真的好用，我现在最多只是行动上有些不方便，被穿了个洞的腿没那么好恢复，但我真的不会有事没事的咳血了……
　　莫丽阿姨一直试图弄清楚哈利三人要退学去做什么，她想要阻止他们冒险，为此这几个人近来被指使的团团转，她竭尽全力的阻止他们三个人聚在一起讨论什么，于是闲的长草又知晓他们秘密的我就成了中间站。
　　“伊薇，帮我问问哈利，我需要带着《魔法字音表》吗，我需要翻译如尼文吗？你觉得我应该带着吗？”
　　“伊薇，告诉哈利，我晚点在屋里等他，我们得带上赫敏，没有她我们活不过两天！”
　　“伊薇，你能转告赫敏……”
　　我受够了！
　　“好了，我会帮你们拖住莫丽阿姨，你们尽快解决掉所有问题，然后把耽误的活补回来，好吗？”我翻着白眼去找莫丽阿姨给伤口换药了，这至少要绊住她半个小时。
　　芙蓉的家人很快就到来了，莫丽阿姨对此感到了一些焦虑，她很害怕客人们对她们的家庭条件提出质疑，于是她对脏乱更加敏锐了，连弗雷德在桌子上落了一丝灰都要被训一顿。
　　由于陋居实在被布置了太多保护魔咒，亚瑟叔叔要到附近一座山顶上去迎接通过门钥匙到达那里的德拉库尔一家。
　　客人到来时，人们首先听到的是一声尖得反常的大笑，原来却是亚瑟叔叔发出来的。片刻之后他出现在门口，提着沉重的行李，领着一位穿着叶绿色长袍的美丽的金发女人，她无疑便是芙蓉的母亲。“妈妈！”芙蓉大喊一声，冲过去拥抱她，“爸爸！”
　　德拉库尔先生无不及妻子那么迷人。他比妻子矮一头，胖墩墩的，留着尖尖的小黑胡子。不过，看上去他脾气倒是很好。他踩着高跟靴子快步走到莫丽阿姨跟前，在她两边腮帮子上吻了两下。“真是太麻烦你们了，”他用低沉的声音说，“芙蓉告诉我们，你们一直在辛苦忙碌。”“哦，那没什么，没什么！”莫丽阿姨声音颤颤地说，“一点儿也不麻烦！”
　　德拉库尔夫人也脚步轻盈地走上去，俯身亲吻了莫丽阿姨。她真好看啊……我也想被亲，她与她两个女儿有着不尽相同的魅力，岁月格外厚待于她，没有在她的脸上留下任何痕迹，反而为她增添了独特的韵味。
　　“好了，进来吧！”莫丽阿姨愉快地说，把德拉库尔一家让进房间，嘴里不停地说着“不，您请！”“您在前！”和“没有什么！”
　　——
　　在婚礼的前一天是哈利的生日，莫丽阿姨决心好好的给他办起来，但好像不止一个人这么想。
　　这天大清早，我来厨房倒水喝，由于腿脚不便就坐在椅子上，但不小心碰到了莫丽阿姨的调味罐，我立刻弯下腰去捡，然后我就听见了说话的声音。
　　“帮我拉上拉链，好吗？”是金妮的声音，她在和我说话吗？
　　但随后我就听见了哈利的声音。
　　……我现在要怎么做，我该直起腰来吗？会好尴尬的，但是如果是他们发现了我岂不是更尴尬。
　　打破了我僵直状态的是乔治，他一边刷着牙一边走过来，用眼神询问我在干嘛。
　　我扬了扬下巴，示意他去看他的小妹妹，他相当自然的走到了水龙头边，把牙刷往耳朵的洞里一插，端起水杯饶有兴致的观看起妹妹和她的男朋友亲热。
　　……耳朵上的洞居然是这么用的吗？而且你这样光明正大真的没关系吗？？？我也只好直起身来，然后就看见两个人亲到了一起。
　　金妮似乎看见了我们，然后有些无语的和哈利分开，哈利也茫然的转头，我们的存在似乎惊到了他。
　　乔治完全没有打扰别人的自觉，他举起水杯，带着坏笑向他们致意:“早安。”我也尴尬的挥了挥爪子，两个小朋友的视线让我头皮发麻。
　　我们彼此假装什么都没发生过一样，我端详这乔治，好像他脸上长出了花来，金妮和哈利也迅速的离开了。我脸色一下子涨的通红，疯狂拍打着乔治的肩膀，他自顾自在一边笑的开心。
　　不过他裹着纱布的样子也相当好看啊…麻瓜怎么说来着？战损？
　　啧，真是火辣。
　　于是我和这位一只耳先生也在厨房亲到了一起，我不是故意的！是他先诱惑我的！
　　我们在花园里拼了几张桌子。弗雷德和乔治用魔法变出一大批紫色的灯笼，悬在大家的头顶上。灯笼上闪着耀眼醒目的数字：“17”。
　　赫敏从她的魔杖顶上喷出紫色和金色的横幅，很有艺术性地悬挂在树上和灌木丛中。
　　“真好，”罗恩看着赫敏最后一挥魔杖，把沙果树的树叶变成了金色，不禁赞叹道，“你在这方面真有绝活儿。”“谢谢你，罗恩！”赫敏说，显得既高兴又有点困惑。
　　我也一样，他什么时候那么会说话了？
　　“我和弗雷德送了他一本《迷倒女巫的十二个制胜法宝》，看起来相当有用，对吧？”乔治笑嘻嘻的给我答疑。
　　“你也有对我用那些法宝吗？”我好笑的看着他，他看着我，好像我说了什么伏地魔在穿着芭蕾舞裙挑四小天鹅的鬼故事一样。
　　“梅林！你在说什么呢，难道不是我不用那东西你都爱我爱的入迷吗？”
　　“快走开，自恋鬼！”我红着脸一脚踢开他，但他嬉皮笑脸着往我身上蹭。“是谁昨晚上叫我的名字说爱我的？”
　　“是伏地魔，或者花园里的地精，总归不会是我。”
　　“让开，让开！”莫丽阿姨大声说着走进了花园的门，一个浮水气球那么大的金色飞贼蛋糕在她面前飘浮着。她用魔杖让他悬在半空，而不是冒险端着它走过坑洼不平的地面。蛋糕终于落到桌子中央，哈利说道：“真是太棒了，韦斯莱夫人。”“哦，没什么，亲爱的。”韦斯莱夫人慈爱地说。罗恩在她身后朝哈利竖起两个大拇指，用口型说：好样的。
　　看起来不止罗恩得到了奇妙的知识？
　　七点钟，客人们都来了，弗雷德和乔治站在小路尽头迎候，把他们领进屋子。海格为了表示重视，穿上了他最好的那件毛茸茸的褐色西服，但说实话，并不是那么的好看，马克西姆夫人真该多培养培养海格的审美。
　　突然的，一道光掠过院子，蹿到桌上，变成了一只明亮的银色鼹鼠，它后腿直立，用韦斯莱先生的声音说话了。“魔法部部长和我一起来了。”
　　过了一会，亚瑟叔叔在大门口突然出现，身边跟着鲁弗斯.斯克林杰，他那头花白的长发一眼就能认出来。新来的两个人大步穿过院子，朝花园和点着灯笼的桌子走来，桌旁的每个人都默默无语，看着他们一步步走近。
　　“抱歉，打扰了，”斯克林杰一瘸一拐地走到桌旁停下，说道，“而且我发现我擅自闯入了一个晚会。”他的目光在那个巨大的飞贼蛋糕上停留了片刻。“祝你长命百岁。”“谢谢。”哈利说。
　　“我想和你单独谈谈，”斯克林杰继续说，“还有罗恩韦斯莱先生和赫敏格兰杰小姐。”
　　是为了阿不思遗嘱的事，我想。
　　阿不思和我提过他给哈利几人留下了一些东西，但这些时日以来他们一直没有收到，八成是魔法部把它们扣下了，虽然他们没有权利检查，但毕竟有魔法部部长在，他们还是能够适当的徇私枉法的——我不想提，因为阿不思遗嘱里留给我的是一大堆糖果，他说是希望我的生命能永远甜蜜。魔法部很痛快的把它们给我了，比起对哈利等人的死守严防，弄的好像我多么不受重视一样。
　　今天是第三十一天期限，他们必须要向哈利几个归还这些东西了。因此这位魔法部长的脸拉得老长。
　　他们到屋子里密谈了才不一会，我们就听见里面高声嚷嚷起了什么，随后魔法部的新部长怒气冲冲的推门出来，离开了这里。我注意到哈利的衣服上有一个被什么灼烧出来的小洞。
　　三个人看起来都很不愉快。
　　“熄灯器，我能用它做什么呢？”罗恩有些苦恼的看着手里的东西。赫敏得到了一本《诗翁彼豆故事集》，不是他曾经拿着给我讲睡前故事的那本，而哈利得到了他第一次抓到的金色飞贼，他看起来也有些苦恼的样子。
　　生日宴会因为这场闹剧而变得匆匆忙忙的，我们在亚瑟叔叔的指挥下挥舞着魔杖，在院子里升起白色的大帐篷来。
　　“按理说我们该有一场单身派对的。”奥罗拉有些遗憾。
　　“单身派对？做什么用？”芙蓉对此感兴趣了起来。
　　“嗯……好像用来让新娘庆祝身为自己的最后一天？因为第二天新娘就要冠上丈夫的姓氏了，马上就要踏进婚姻的坟墓，阿门。”奥罗拉装模作样的做了个祈祷的动作，把我和芙蓉都逗笑了。
　　“那样子我才不需要，我和比尔才不会是进入坟墓，我们深爱彼此。”芙蓉一向是浪漫主义派的。
　　“我可能也不会需要，因为即使结婚了，我也仍是我自己。”我也耸了耸肩，和乔治结婚不代表我就变成了另一个人，哪怕从伊芙琳麦格变成伊芙琳韦斯莱，我也仍旧是我自己。
　　“好吧，就当我没说。”奥罗拉挥了挥手，“那我们就早点睡好了，明天还有重任在身呢。”
　　这倒是不错，我们不能美过芙蓉，但也不能是青着眼眶的。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　乔治好辣乔治好辣乔治好辣！
　　希望大家都能遇见对的人，在结婚后也能够做自己。

第70章 70.婚礼

第二天很早我们就起来替芙蓉收拾，典礼在下午三点钟，但我们可不能那个时间再收拾。
　　芙蓉的礼服是纯洁的白色，我们伴娘的都是金色，我还有些不大适应这种张扬的颜色，但除了我之外的三个人显然都接受良好。
　　我们手忙脚乱的替芙蓉上妆，整理发型。
　　我仔细打量着芙蓉，something new，她新做的婚纱，something old，之前在舞会上的腕花，something borrowed，莫丽阿姨的姨妈会带来她的王冠，但她现在还没有到呢。
　　“芙蓉，你的something blue在哪？我没有看到啊？”我在一堆配饰里面试图找出任何一件蓝色的东西，但显然如果不是我突然患了色盲症，那就是她没准备。
　　“我的眼睛，伊薇，我的眼睛是蓝色的。”她俏皮的看了看我。
　　……好像也很有道理的样子。
　　“确实，除了我你们所有人都是蓝色眼睛的。”金妮有些惊奇的说，她的眼睛是和莫丽阿姨一样的棕色，乔治也是这样的颜色，专心致志盯着人的时候就像要把人腻在蜜糖中。“你们婚礼的时候就可以不用带蓝色的东西了。”
　　“事实上我准备带山木蓝腕花的。”我支着下巴看奥罗拉给芙蓉带耳环，“你呢，奥罗拉？”
　　“呵，”她嗤笑一声，“西里斯布莱克，在他不把他的那些狗毛病改掉之前别想娶到我。”
　　好吧，这两个人又吵(打情)架(骂俏)了，我明智的没有继续进行这个话题。
　　“大家准备的怎么样？”赫敏推门进来了，她穿着淡紫色长裙，脚下是配套的高跟鞋，头发光滑、柔顺，显得美好极了。“外面真不错，我看到来了不少客人了，弗雷德和乔治在接待呢。”她跟我们分享着外面的情况。
　　紧接着门又被打开了，莫丽阿姨有些拘谨，她身后跟了一个高傲的老夫人，鹰钩鼻，红眼圈，粉红色的羽毛帽子，看上去像一只坏脾气的火烈鸟。
　　“穆丽尔姨妈，这就是比尔的新娘。”莫丽阿姨挤出一个笑向这位老夫人介绍着芙蓉，她看起来不那么愉快，很快我就知道为什么了。
　　“倒是个漂亮姑娘，不过到底是个——法国人……给你，要小心些，这可很珍贵，别弄坏了。”她欲把一个盒子交给了奥罗拉，但在盒子即将到她手上的时候又突然收了回来。
　　“你是谁？小姑娘？你不是金妮吧？”
　　“……奥罗拉.贝克，夫人。”
　　“哦……那个美国人。”她撇了撇嘴，“金妮在哪？快过来，这个要你拿着。”金妮顺从的接过了盒子，转过身的时候和我们挤眉弄眼的。
　　“你是谁？小姑娘？”老夫人又眯着眼看我，
　　“姨妈，这是乔治的未婚妻，米勒娃.麦格教授的孙女。”莫丽阿姨有些紧张的走上前，稍显慌乱。
　　“哼！那个没礼貌的小子？我同你说吧，小姑娘，你最好离他远远的，在我死后他不会得到我一个子的！我看珀西就相当不错，他对我很是尊敬，他在哪？”这位老夫人准确的戳到了我和莫丽阿姨的雷点，莫丽阿姨露出了愤怒又悲伤的神色，她向来看不得有人挑拨我和乔治，也同样为了这种重要的场合珀西都不来参加感到难过，我瞧她眼泪都在眼眶里打转了。
　　“恕我直言，夫人，我并不多么需要您的财产，乔治也不用，他现在富有的很，要我说，他……要强的多。”我看了眼莫丽阿姨，没有说出珀西的名字。
　　“哼。”老夫人冷哼了一声，就不再看我。她指着赫敏，“噢，天哪，这就是那个麻瓜出身的？姿势不美，踝骨太突出。”
　　“嘿！美国姑娘，你可不能那样带我的王冠，这一点也不好看，再往上一点，对了。”莫丽阿姨苦着脸把她领了出去，在关门时没忍住冲我们做了个鬼脸。
　　大家都笑了起来，奥罗拉瞬间把芙蓉头上的王冠往下带了带。要我说，比起这位老夫人我宁可和斯内普教授待在一起呢，他现在怎么样了？
　　我有些无所事事，于是趁着大家聊八卦的时候跑了出去。大老远我就看见一只耳先生在和几个媚娃姑娘相谈甚欢，他指了指其中一个姑娘的耳环，说了什么，那姑娘一下子娇羞的笑了出来。
　　我眯了眯眼，咬住了后槽牙。
　　对面的一只耳先生突然打了个激灵，警觉的四处张望，在看见了我之后眼睛一下亮了起来，他冲着跑过来的样子好像一只大金毛。
　　“宝贝！”他扑到我身上的样子也像……“你今天真好看！”
　　“别弄乱了我的发型，我没空再去重新收拾啦！”我无奈的推了推他，“我看到你在接待客人？是芙蓉的家人吗？”我纯粹是明知故问。
　　“哦！听说是她的表妹，说到这个，你看那个盘头发的姑娘，她的耳环好不好看？我觉得很适合你，她说是在什么……报刊上买的，我又忘了叫什么了，我一会还得再去问问……”
　　我有些诧异的望向他，他还在侃侃而谈着我八成不喜欢那个粉红色，淡紫色的才好看，更适合我一些。我笑弯了眉眼。
　　“亲爱的？”他摸着刚刚被我亲了一口的地方，似乎不知道是哪里逗的我乐于赏他一个亲吻，但原因也没那么重要，他试图上面吻住我，但被我捂住嘴推了回去。
　　“别弄花我的口红，一会典礼就要开始啦。”乔治只好乖乖的站回去，我们看见罗恩正恭维着赫敏，赫敏似乎蛮高兴的，粉红着脸庞。
　　“你们送的书真的很有用啊……”我怼了怼乔治。让他注意那边，“我从未想到罗恩的情商居然有能被拯救的一天，梅林，这是奇迹。”
　　“他学的还不到位呢。”乔治从后面拥住我，埋到我的颈间深吸了一口，“是我送你的香水？真好闻，你喜欢玫瑰味道的还是茉莉？我们最近进了一些好货，我给你留一些。”
　　“嗯……有苹果味的吗？”
　　“现在还没，你喜欢那样的？我会注意多找找的，下次给你存一些。”
　　“说起来，你怎么惹到你的穆丽尔姨婆了？她可是说以后一个子也不留给你呢。”
　　“是啊，她刚才还说我的耳朵不对称，这个老太婆！她以前每年都来过圣诞节，后来，谢天谢地，她生气了，因为我和弗雷德吃饭时在她椅子底下放了个粪弹。要我说谁那么稀罕她的资产呢？”乔治很不满的轻哼了一声，我凑上去安抚性的亲了亲他，换来他更猛烈的乱蹭。
　　很快的，奥罗拉就来找我了，庆典快要开始了，我连忙跑了回去。
　　德拉库尔先生和芙蓉顺着通道走去时，聚集在帐篷里的巫师们异口同声地发出叹息。芙蓉步态轻盈，德拉库尔先生连蹦带跳，满脸笑容。平常，光彩照人的芙蓉总是把别人比得黯然失色，但今天这银光却把每个人照得更加美丽。她走到比尔面前，顿时，比尔看上去就像从未遭过芬里尔.格雷伯克的毒手似的。
　　“女士们先生们，今天我们聚集在这里，庆祝两个忠贞的灵魂彼此结合……”我分神去看了一眼乔治，他正兴高采烈的吹着口哨，看见我的视线后咧出一个大大的笑脸。
　　“威廉姆.亚瑟，你愿意娶芙蓉.伊萨贝尔……？”
　　坐在前排的莫丽阿姨和德拉库尔夫人都用花边帕子捂着脸小声哭泣。大帐篷后面传来了吹喇叭似的声音，海格掏出了他的桌布那么大的手帕。“……我宣布你们结为终身伴侣。”
　　头发浓密的巫师在比尔和芙蓉头顶上高高挥舞魔杖，一大片银色的星星落在他们身上，绕着他们此刻紧紧相拥的身体旋转。弗雷德和乔治领头鼓掌喝彩，头顶上金色的气球炸开了：极乐鸟和小金铃铛从里面飞出来，飘浮在半空，于是，全场的喧闹声中又增添了鸟叫声和铃铛声。
　　在仪式结束后，就是新娘扔捧花的环节，这可难不倒我，我可是拉文克劳最好的追球手！一个小捧花，我势在必得！
　　但出人意料的，捧花就像长了眼睛似的，径直落在了奥罗拉的手上，她看起来整个人都懵住了。
　　我听见西里斯在某个角落传来的大笑声，奥罗拉连忙瞪住他，示意他收敛一点。但大家都在起哄，弗雷德叫的最欢，乔治到是有些遗憾我没拿到捧花。我瞧见哈利也在下面笑的大声，他狠狠拍着罗恩的肩膀，被罗恩嫌弃的推开。架不住宾客和新郎新娘的起哄，奥罗拉红着耳朵吻上了西里斯，她又顺手一扔，把捧花扔到了我的怀里。
　　这可让我挺高兴，我连忙冲乔治招手，他也一大步跳上了台子，我猛的扑到他的身上吻住他，希望我的口红不要太花啦！
　　乔治还给了我其他的惊喜，一些烟花在他的身后炸开，吓了我一跳，整座帐篷都笼罩在烟花中，它们和当年不大相同，它们依旧耀眼，但远远不是那副龇牙咧嘴的样子，我看到了一个银色的烟花变成了一个独角兽，奔跑在我们头上，然后炸开，落下的银色火花居然是冰冰凉的，还有各色的小仙子烟花在飞舞着，燃烧自己落下一片片星尘。
　　角落里，弗雷德点燃着烟花冲我招了招手。
　　随后乔治从怀里拿出了一个红丝绒盒子，里面是一枚戒指，并不多么花哨，是个看起来是个朴素的银环，上面嵌着蓝色的宝石，应是价值不菲。我惊讶的对上他的双眼。
　　“都说了求婚不能少，对吧？我听说麻瓜们求婚是要有这玩意的。”他清了清嗓子，“我一直庆幸在霍格沃兹列车上闯入了你的车厢，见到你的第一眼我就确定，你是我的所求。我一直感谢你，伊芙琳，为了我，为了我的家人。我的捣蛋事业里加了一个你是我最大的幸运，总之，伊芙琳.麦格小姐，你愿意在未来成为我的妻子吗？”
　　“我愿意，乔治，我愿意。”我由着他给我套上了戒指，然后扑到了他的怀里。
　　“乔治，我的一生循规蹈矩，唯有你是我最大的叛经离道。”
　　“道理我都懂，但亲爱的你对循规蹈矩有什么误解？”
　　“闭嘴吧，或者把你的嘴巴用来吻我，别说那些可怕的话了。”
　　宾客的叫好声几乎要掀翻帐篷，比尔和芙蓉也大声欢呼着，奥罗拉饱含泪水的看着我。
　　我有些遗憾姑婆和祖父不在这，他们没法看到这一幕，阿不思也没在，这都怪伏地魔……乔治好像瞧出了我的遗憾，凑到我耳边说:“别担心，我都录下来了，爸爸提供了录像机，不知道他又是从哪弄来的。但麦格教授和麦格先生不会错过任何事的。”我惊喜的看向他，再一次扑进了他怀里。我爱乔治！乔治就是最甜的！                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我摊牌了，我是手控，是lsp，双胞胎手太好看了，姐妹们看过他们玩戒指吗？真的绝绝子，我太爱了。

第71章 　　71.控制

这场典礼实在让人觉得快乐，我和乔治一起跳着舞，一曲又一曲。
　　“我们结婚的时候也会是这样吧？”他笑眯眯的问。
　　“我以为你会更不想受拘束一点？”
　　他有些惊讶的看着我:“我，弗雷德到确实提过这个想法……但我想你可能会喜欢这样子？”
　　“我倒是没什么，毕竟求婚都是我来的，但你们最好别弄得太出格，我们要注意到莫丽阿姨的心里承受能力……你也不想看到婚礼当天新郎命丧当场的事吧？那可能不太愉快。”
　　“说的有理……”乔治露出了一言难尽的表情。
　　突然，一个银色的大家伙穿透舞池上方的一天蓬掉了下来。猞猁姿态优雅、闪闪发光，轻盈地落在大惊失色的跳舞者中间。人们纷纷转过脑袋，离它最近的一些人滑稽地僵住了。守护神把嘴张得大大的，用金斯莱那响亮、浑厚而缓慢的声音说话了。“魔法部垮台了。斯克林杰死了。他们来了。”
　　沉默像冰冷的河水，从守护神降落的地方一波一波向外扩展。接着有人尖叫起来，宾客向四面八方逃窜，许多人在幻影移形。陋居周围的保护魔咒已被破坏。
　　我拔出了魔杖，正要冲出去，乔治一把握住了我的手:“注意安全，好吗？”我能从他的目光中看到惶恐与痛苦，还有些许挽留，但他握住我的手渐渐的松开，他知道我终究会选择做什么。
　　我踮起脚亲了他一下，就冲向了前方。
　　大批的食死徒从天而降，还有……伏地魔。
　　我立刻转头去找哈利，就看见他们三个离开的背影。
　　离开了就好……只要他们安全一切就都有希望。
　　食死徒强硬的占领了帐篷，他们把陋居翻了个底朝天，逼问着我们这些没有离开的人。我们不能反抗，因为他们背后站着的是魔法部，现在它已经彻底沦落到伏地魔的手中了，他们可以使用残酷的魔法，而不用担心被发现和逮捕。
　　在这些天里，他们颁布了一系列举措。在《预言家日报》——现在报纸也被他们控制了——宣传哈利和阿不思的死有关，用他当幌子来抓捕哈利。
　　之前的部长斯克林杰遇害的官方不说法是他辞职了，接替他的是皮尔斯。辛克尼斯，被施了迷魂咒。他们在杀死斯克林杰之前，曾经给他用刑拷问过哈利的下落，但他没有出卖哈利。虽然他一直试图将哈利拉拢到他的身边，也做出了一些不那么明智的举措。但我仍然认为他比福吉做的要好很多。
　　“魔法部正在对所谓麻瓜出身进行调查，以便了解他们是如何拥有魔法秘密的。神秘事务司最新研究显示，魔法只能通过巫师的生育遗传。由此可见，如果没有验证确凿的巫师血统，所谓麻瓜出身的人就可能是通过盗窃或暴力而获取魔法能力的。魔法部决心根除这些盗用魔法能力者，为此邀请每一位所谓麻瓜出身的人到新任命的麻瓜出身登记委员会面谈。”奥罗拉冷冷的读出预言家日报上的内容，把报纸一甩，躺回了沙发里。
　　我们也被盘查了一番，很荒谬的，食死徒对我们有些超出常人的照顾。和我们交谈的食死徒若有若无的提出了希望和我们交好的意愿。
　　奥罗拉自然不必提，伏地魔很迫切的希望能将她拉拢过去，她能为伏地魔带来的好处可不是一点半点。而我自然是因为姑婆。
　　现在每个少年巫师都必须入学了，这样伏地魔就能把所有的巫师从小就置于他的监视之下。这也是清除麻瓜出身者的办法之一，因为学生必须持有血统证明——表明他们已向魔法部证明自己的巫师血统，才能获准入学。
　　而几位教授伏地魔自然也要竭尽全力的拉拢，其中最难做到应该就是我的姑婆，因此他们希望我能成为一个突破口，要我说他们就是白日做梦。
　　但我们不能从明路上拒绝他们，他们对我们的拉拢很有好处，我和奥罗拉不停的和他们周旋，让他们认为是他们给的利益不够才拉拢不到我们，如果这被伏地魔知道了他们就要吃挂落，因此他们无所不用其极的诱惑我们，给了许多的便利，我们也能救下来许多人，凤凰社其他人则在暗处活动。这让我们体验了一把权利的滋味，要我说，如果不是我们心志坚定真的很容易被诱惑走。
　　哈利几个人现在住在格里莫广场，我们也常到那开会，我不知道阿不思做了什么，但现在所有知道这个房子的人都成了保密人，没人怀疑有任何不对，他们只是在防备斯内普教授会突然带着食死徒出现，为此做出了许多的防护，穆迪施了个结舌咒，在一有人进来的时候就有他们声音大声喊叫着“西弗勒斯。斯内普？”
　　地毯上会突然蹿起一个身影，高高的，土灰色，模样狰狞，拖到腰部的头发和胡须在身后飘飘荡荡，脸颊凹陷，瘦骨嶙峋，眼窝里空洞洞的。这身影熟悉得可怕，又有令人恐怖的变化，它会举起一只枯槁的手指着来人。
　　必须说出“杀你的不是我，阿不思。”这个魔咒才会解除。
　　鬼知道我从每次听到都会心虚一直到现在的波澜不惊，到底是经历了多少良心的谴责。
　　在忙碌又黑暗的日常中，唐克斯带来了好消息，她怀孕了，但莱姆斯对此并不那么开心，他经常会露出很痛苦的神色。
　　在我某次经过门厅的时候，听到了里面传来了巨大的争吵声。
　　“我真不能相信，教我打败摄魂怪的人——是个懦夫。”这是哈利的声音，他怎么会说这种话？
　　随后我听见了嘭的一声，然后莱姆斯气冲冲的冲了出来，袍子在身后卷起波澜，看着就像斯内普教授似的，实际上他的脸色也像。他连看都没看我一眼，就径直离开了。这往常可不是莱姆斯能做出来的事。
　　我推门进屋，哈利才从厨房的门里爬出来，他脸也涨得通红，罗恩和赫敏战战兢兢的站在一旁。
　　“……发生了什么？”我挑眉望向三个小朋友。
　　“莱姆斯想和我们一起行动，但是唐克斯怀孕了……”赫敏支支吾吾的跟我说。
　　“身为父母，”哈利说，“不应该离开自己的孩子，除非——除非是迫不得已。”他看了我一眼，又迅速转开了视线，沉默了一会，又开口说到:“我知道我不应该叫他懦夫。”
　　“你是不应该。”罗恩马上说。
　　“可他的行为像懦夫。”
　　“但是……”赫敏说。
　　“我知道，”哈利说，“但如果这能让他回到唐克斯身边，还是值得的，是不是？”
　　他无法消除语气中的恳求。赫敏露出同情的样子，罗恩则不置可否。哈利又低头看着脚。
　　“说的不错，他是时候从过分的自卑中脱离出来了，他的温厚很可取，但过度自卑伤人伤己。”我倒了杯水，三个孩子向我投来惊讶的目光。“唐克斯在不顾一切的奔向他，他也需要做出一些行动啦。”
　　要我说这还是狼人的社会地位为莱姆斯带来的痛苦，这种痛苦在未来可能会扩散的更厉害，因为已经有不少狼人投奔了伏地魔，这事在未来可能还要引起一场巨大的风浪。
　　我们不能否认狼人确实具有危险性，但不能因此否定所有的狼人。巫师对狼人的歧视，厌恶，导致了本就收到伤害的狼人心理状况的更进一步恶化，然后滋生矛盾，互相仇视。
　　不得不说，巫师确实是个傲慢的种族。
　　我至今依旧记得在世界杯上的罗伯茨先生，被巫师戏耍，又多次消除记忆，哪怕是亚瑟叔叔这样的巫师也并不将这当做多么大的事，巫师们轻描淡写，一笔带过。就好像他们对麻瓜没有造成多么大的伤害一般，这让我感到分外不适。
　　——
　　自从克利切得到了雷古勒斯的假挂坠盒之后，整个人都大变样了，他裹着一条雪白的毛巾，耳朵里的毛像棉絮一般洁白蓬松，雷古勒斯的挂坠盒在他瘦瘦的胸脯上跳动，房间也大变样了，一夜之间这座房子就焕发了生机，连对着赫敏他都会尊敬起来，虽然他鞠躬的样子好像抽筋了，或者得了什么帕金森一样的疾病。但他已经尽力在改善自己的态度了。
　　有时候理解与爱才是化解矛盾的最好方法。
　　又过了一些日子，又发生了一件大事，让大家非常愤懑。斯内普教授接任了霍格沃茨校长。
　　说实话我对他的情绪还蛮复杂的。
　　乔治的耳朵是被他打下来的，虽然他是需要在伏地魔身前做出一种忠心耿耿的假象才来追捕我们，但我还是很难轻易放下这事。更别提我们一直以来都是两看相厌的状态。我们听过哈利说是他向伏地魔出卖了哈利的父母，但他又长久的为阿不思做事，并且背负了那么多的骂名，还差点被索命咒玷污了灵魂……大人的世界真是复杂啊……
　　总之，可怜的菲尼亚斯.奈杰勒斯.布莱克先生被蒙上了一层黑布，他的肖像能在格里莫广场和霍格沃茨校长办公室的两个画框间自由来去，而且他有为霍格沃兹校长服务的义务，大家认为他可能被用来监视这座房子。
　　其实比起这事，现在最让我烦躁的是魔法部，
　　它现在乌烟瘴气的，我们去那里居然要通过抽水马桶，在魔法部的大厅，有一个雕刻华美的“宝座”，实际上是一堆石雕的人体，成百上千□□的人体：男人、女人和孩子，相貌都比较呆傻丑陋，肢体扭曲着挤压在一起，支撑着那个俊美的、穿袍子的巫师。写着“麻瓜在他们应该待的地方。”我原以为这是我最深的噩梦了。
　　但更令糟糕的是乌姆里奇，她现在在魔法部干她最乐意做的事呢——麻瓜出身登记委员会主任。她没有被关进阿兹卡班，但她仍然在和摄魂怪共事，她们一同审问那些需要证明身份的巫师。更妙的是伏地魔对她的行为很是赞赏，于是不少食死徒都对她很是恭维，我们在走廊里狭路相逢的时候她也不似从前瑟缩了，她会挺着胸从我们身边走过。但很遗憾的是她也不能做出什么得罪我们的举动，她巴不得好好折磨我们呢。
　　她的办公室也死守严防的，比在霍格沃兹看的还严。也就是穆迪没落在她手里，否则说不定她还要把他的眼睛扣下来给她看门呢。
　　当然了，穆迪听了我这种言论之后狠狠的鞭策了我一顿。
　　顺带一提，我对于乌姆里奇能放出守护神并且她的守护神也是猫类表示极大的疑惑。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　事情是这样的，我前两天偷懒，于是昨天在夜里写大战，然后写到了斯莱特林没人留下这个地方。
　　然后我就设想了一下白切黑校霸伊薇蛇蛇。
　　咱就是说一整个兴奋住了的大动作，宝子们，我好想写。
　　怎会如此？我明明是打算尽快完结的，可是感觉蛇蛇伊薇真的好香……狮蛇更香了怎么办救命。

第72章 　72.反抗

在我们再次要举办会议的时候，克利切为我们传来了消息。有一批食死徒闯进了格里莫广场，哈利几人已经逃了。
　　克利切哭的很大声:“可怜的哈利少爷，谁会照顾他们呢？他们吃不到我的法式洋葱汤了，还有美味的炖菜，牛排腰子馅饼和哈利少爷非常偏爱的糖浆水果馅饼。”
　　“至少他们没有落在伏地魔手里，庆幸吧克利切，他们还留着一命。”我拍了拍克利切的肩膀，他又大声抽噎了一下，我们将它安排进了霍格沃兹，他和多比会为我们传递消息的。
　　我们这些日子里忙的要命，一帮想靠搜捕麻瓜出身的巫师和纯血统的叛徒赚金子的家伙组成了搜捕队，他们每抓一个人魔法部都有赏。
　　凤凰社一直在暗地里对抗他们。
　　我们在一次出任务时还恰好救下了泰德唐克斯，他是尼法朵拉的父亲，我们感到时他差点就要被食死徒的死咒打中了，为此尼法朵拉对我们表达了极大的感激，但我想，她应该明白的，这是我们凤凰社该做的事。
　　魔法部里的食死徒似乎对我和奥罗拉是否能够归顺产生了怀疑，对我们的态度不似从前热切了，偶尔还会有人试图找我们的茬，让我们犯些事，然后为了不被抓进阿兹卡班只好去求他们，然后成为他们的一员，我们必须更谨慎才行。
　　广播里一直在播报宣传着哈利的罪行，每个人都在试图找他们，但无论是食死徒们还是凤凰社，都没有他们的消息。但没消息就是最好的事了，那证明他们还安全。
　　我们现在无法直呼伏地魔的名字了，这个名字现在被下了某种禁忌，只要有人提起就会被发现。一开始因为不知道这件事凤凰社的众人也差点中招，连金斯莱都差点被食死徒抓住。
　　但我们也不愿意给他什么尊称，于是我出了个主意。
　　我叫他蚯蚓，奥罗拉听见后笑的不行，我们都知道这是什么原因，他把自己切成了好几分还能活着，那就和蚯蚓过分相似了，我原本还想叫他蟑螂的，但我实在厌恶那东西，而且蟑螂一向以生命力强著称，他生命力要是强了起来那可对我们不是什么好事。
　　凤凰社的人们不知道我们为什么要这么叫他，但大家比起神秘人都更乐于使用这种称呼。于是这就成了我们的暗语。
　　我们还自己创办了一个电台，叫做波特瞭望站，为了防止被食死徒们发现，每期都需要暗号才能听得到。我们在那里面为那些不欲被魔法部欺骗的人们播报一些真实的社会情况。
　　这天轮到我来播报，和我搭档的是李，他在霍格沃兹里播报了多年的赛况，这对他来说是小事一桩了。
　　——
　　哈利和几个人直到三月，才终于猜中了暗号。
　　“我找到了，找到了！暗号是‘阿不思’！快进来，哈利！”罗恩大叫着，多少天来只关心死亡圣器的哈利第一次兴奋起来，他迅速返回到帐篷里，看到罗恩和赫敏正跪在小收音机旁的地板上。刚才无事可做而在擦拭格兰芬多宝剑的赫敏，张嘴坐在那里盯着小小的扬声器，里面正传来一个最熟悉的声音。
　　“……为我们短暂的停播抱歉，都是因为那些迷人的食死徒，在我们地区搞了多次搜查。”
　　“是李。乔丹呀！”赫敏说。“我知道！”罗恩笑了笑，“酷吧？”
　　“……现在我们找到了另一个安全的地方，”李说，“我很高兴地告诉大家，本台两位固定的供稿人今晚也在我旁边。晚上好，小伙子们！”“嘿！”“晚上好，老江。”
　　“老江就是李。”罗恩解释道，“他们都有代号，但你通常可以听出来——”“嘘！”赫敏说。
　　“但是在听老帅和老将讲话之前，”李接着说，“让我们先花点时间报道一下，‘巫师无线电新闻联播’和《预言家日报》认为不值得一提的死讯，听众们，德克.克莱斯韦遭到了谋杀。”
　　“同行的泰德唐克斯得到了凤凰社的救助，一个名叫戈努克的妖精也被杀了。据信，与唐克斯、克莱斯韦、戈努克同行的麻瓜出身的迪安.托马斯和另一个妖精很可能逃了出来。如果迪安正在收听，或有任何人知道他的下落，请注意，他的父母和姐妹们迫切希望得到他的消息。”
　　“同时，在加德里，有麻瓜一家五口死在家中。麻瓜官方把死因归于煤气泄漏，而凤凰社的成员告诉我们是由于杀戮咒所致——又一个证据，好像证据还不够多似的！”
　　“这些事件都证明在新政权下，屠杀麻瓜正变成一种娱乐活动。”一个女声传来，语气深沉。“是伊薇！”赫敏叫到。
　　“是啊，我知道她的代号，她叫山木蓝，偶尔奥罗拉也会来播报，她的代号叫…狗肉羹……”
　　“大脚板现在真的还安全吗……这代号听起来就像是斯内普起的……”哈利的目光呆呆的，充满了对他教父的担忧。
　　“听众们，现在请跟我们一起，为死难者默哀一分钟：悼念克莱斯韦.巴希达.巴沙特、戈努克，以及所有无名的被食死徒暗杀的麻瓜们。”
　　在默哀之后，金斯莱和在播报一些关于“巫师第一”这种观点是如何不可取的论证。“我打赌这稿子至少有一半是伊薇写的，她一向擅长说服别人。”赫敏肯定的说。
　　“在巫师们长久的傲慢之下，我们将家养小精灵一族当做仆人使唤，从未将之放在同等的地位上，但傲慢会令人付出代价，家养小精灵有着巫师都未曾拥有的魔法，他们应得到妖精一族同等的待遇——即使蚯蚓现在也试图将妖精们变成他的仆人。赫敏格兰杰小姐在校时曾举办了SPEW,家养小精灵权益促进会，我们欢迎战后大家踊跃报名。”
　　“蚯蚓，山木蓝为神秘人起的外号，他们现在都这么叫他，真是天才！”罗恩小声的跟哈利科普着，哈利抑制不住想大笑的欲望，他觉得这个词真是太贴切了，想想吧，除了蚯蚓还有什么能分成好几块还活着呢。
　　“哦……伊薇。”赫敏捂住胸口，好像要哭了出来。收音机里温柔又坚定的女声还在继续说着。
　　“在战后，我们将对狼人族，巨人族，家养小精灵，以及马人等神奇生物的社会地位问题进行改善。对涉及蚯蚓事变的进行严肃处理，也正视其中善良者对我们的帮助。”
　　“她说的好像我们眼前的劫难马上就要过去了一样。已经开始安排战后任务了？”罗恩嘟囔到。
　　“这就是她想传达的，她希望告诉我们眼前的痛苦总会过去，我们还要对未来负责。趁乱子想要讨得什么好处的总会付出代价，这样有坏心的人就会在做事之前多考虑。而且这样说还会让大家更有信心。真是太妙了，语言的艺术。”赫敏聚精会神的，好像在听课一般，就差拿出一个小本来记录了。
　　“希望大家都能明白，巫师的魔法并非是让我们凌驾于他人之上的武器，我们需要正视其他种族，傲慢终将带来毁灭，黑暗是一时的，光明总会到来。请大家保持积极，善良的心态。”
　　“好的，谢谢山木蓝小姐的演讲！现在来关注一下那位同哈利波特一样行踪不定的巫师。为了分析关于他的一些比较疯狂的谣言，我要介绍一位新的通讯员，老鼠。”
　　“老鼠？”一个熟悉的声音说。哈利、罗恩和赫敏同时喊道：“弗雷德！”
　　“不对——是乔治？”
　　“我认为是弗雷德，乔治八成会叫金鸢尾，有点奇怪，对吧。或者狮鹫也有可能。”罗恩说，一边靠近了些。
　　不管到底是双胞胎中的哪一个，只听那声音说道：“我不是老鼠，决不，我跟你说了我要叫老剑！”
　　“哦，那好吧。老剑，你能否给我们说说，对于外面流传的有关头号食死徒的各种故事，你是怎么想的？”弗雷德一如既往的幽默让他们的心情轻松了许多，哈利现在感觉到自己有有信心了起来。
　　“听众朋友们，又到了本期波特瞭望站和大家说再见的时候了。不知道何时才能再一次广播，担是请放心，我们会回来的。请经常转动调谐钮：下一次的暗号是‘疯眼汉’。大家注意安全，坚定信心。晚安。”李关上了设备，我们站起身准备离开。
　　“你今天回家吗伊薇？”弗雷德直起身来问我，我也伸了个懒腰:“今天不行，我得去伦敦巡逻，乔治今天休假？”弗雷德冲我点了点头。
　　“穆迪真是心狠，我都好几天没见到乔治了，我们的排班总是错开，我怀疑他在报复我。”
　　我们聊着天离开了这里，虽然不用太慌，但我们仍旧有被食死徒发现的风险，还是快点离开的好。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　甜妹与辣妹的区别。
　　伊薇：我起的外号是因为我男朋友，嘻～
　　奥罗拉：我也是因为男朋友鸭：)
　　虽然伊薇是个同人女主，也希望她是一个有目标有理想有抱负，愿意为世间做出一些贡献的姑娘。

第73章 　　73.多比和克利

“小姐！哈利少爷被抓到了马尔福家！”当我们坐在芙蓉家的沙发上，和他们讨论着前一阵子罗恩的消息的时候，克利切突然出现在了我们面前。
　　我惊的一下站了起来，奥罗拉疾步走到他面前，扶住他的肩膀:“怎么回事克利切？”
　　“多比，是多比了解到的，他已经去了马尔福庄园！”紧接着，我们就听见啪的一声，多比带着卢娜，迪安和奥利凡德先生出现在了屋前。
　　“多比！”我叫住了正要离开的多比，他大大的凸眼睛里全是泪水。
　　“多比要去救哈利波特！”
　　“我们一起，多比，我们一起去，我来掩护你，你到了就立刻把哈利他们带回来，明白吗？”干瘦的小精灵狠狠的点了点头。
　　“克利切也一起！”克利切在身后大声的喊起来。
　　“克利切，你的西茜小姐在那边，或者还会有……贝拉，你会不听她们的命令吗？”奥罗拉问的正在点子上。显然这个问题也难住了克利切，他嘴唇颤抖了一会，嗫嚅到:“为了雷古勒斯少爷！”
　　“好，那我们就一起去，你负责把我和伊薇带回来，明白吗？”克利切也狠狠的点了点头。
　　“等一等，”奥罗拉拉住了我，从她的小挎包里找出了什么。
　　“做什么？”
　　“复方汤剂，你可不能这幅样子去，对吧？麦格教授还在霍格沃兹呢。好了……这是我薅的穆迪的头发……他抱怨了好一阵子呢。”她说的很有道理，如果伊芙琳.麦格参与了救援哈利波特的活动，会带来大麻烦的。
　　“你呢？”
　　“我？”奥罗拉挑了挑眉，“我不需要，我家人都在美国呢，蚯蚓要是真派人抓他们完全就是送菜上门。他别想再见到任何一个他的下属。”这样说的确也很有道理……
　　于是我们抓紧了两个小精灵，天旋地转间，我们就落到了马尔福庄园的大厅里。
　　多比在落地后打了个响指，水晶枝形吊灯就颤抖了起来，随着一阵吱吱声和不祥的丁丁当当声，吊灯开始往下坠落。贝拉特里克斯就在它的正下方，她扔下赫敏，尖叫着扑向一边。枝形吊灯坠落在地板上，水晶和链子噼里啪啦，正砸在赫敏和仍然握着格兰芬多宝剑的妖精身上。闪闪发光的水晶碎片四处飞溅，德拉科弯下了腰，双手捂着血淋淋的脸。
　　罗恩跑过去从一片狼藉中把赫敏拉了出来，哈利也抓住机会，飞向跃过扶手椅，夺过德拉科手中的三根魔杖，全部指向格雷伯克，大喊：“昏昏倒地！”
　　狼人被三重咒语抛起，飞向天花板，然后重重地地板上。纳西莎拉开了德拉科，免得他再次受伤。贝拉特里克斯一跃而起，头发飞扬，挥舞着小银刀，“除你武器。”我对着她施咒，她的小银刀飞了出去。
　　而纳西莎把魔杖指向了门口。
　　“多比！”她尖叫道，连贝拉特里克斯都呆住了，“你！是你打落了枝形吊灯——”小精灵跑进屋，用颤抖的手指点着他以前的女主人。“你不可以伤害哈利.波特。”他尖叫道。
　　“杀了他，西茜！”贝拉特里克斯厉声喊道，然而又是啪的一声爆响，纳西莎的魔杖也飞到空中，落在了客厅的另一边。
　　“你这个肮脏的小猢狲！”贝拉特里克斯叫骂道，“你竟敢夺走女巫的魔杖，你竟敢违抗主人？”
　　“多比没有主人！”小精灵尖声说道，“多比是一个自由的小精灵，多比是来营救哈利.波特和他的朋友们的！”
　　“带他们走，多比。”我拍了拍他的肩，他冲着哈利几人跑去。
　　“晚上好各位，很抱歉没有说一声就打扰你们的聚会。”我这样说着，满怀歉意的给他们来了个霹雳爆炸。
　　几人慌忙闪躲，奥罗拉拦下了厅外听到声音想跑进来的食死徒，“你ooc了，知道吗？穆迪才不会这样说话。”她带着克利切跑到我身边小声和我嘀咕。克利切握住了我们的手。
　　“我知道，但我就是在羞辱他们。他们明晃晃的知道我不是穆迪，但他们没证据证明我是谁。”
　　“克利切？！”我听见贝拉诧异的大叫，克利切浑身一抖，但仍然坚定的带我们幻影移形。
　　在进入黑暗前，我看了一眼客厅：纳西莎和德拉科凝固的苍白身影，一道模糊的银光掠过，是贝拉特里克斯的小刀飞了过来——
　　奥罗拉站在最后，她狠狠的甩了一个什么魔咒出去。
　　比尔和芙蓉的家……贝壳小屋……
　　而后我们摔到了坚实的地面上，空气的味道咸咸的。
　　哈利几人连忙跑上来扶我们，赫敏在扶起奥罗拉的时候抽了一口气，我转头看去，一把小刀插在她的侧腰上，鲜血正在涌出来。
　　但她本人毫无自觉，兴高采烈的和我说:“我向着那女人甩了个神锋无影，它最好能落在她的脸上，能留疤最好！”
　　“你最好考虑一下你的腰会不会留疤，万一这是什么黑魔法道具呢。”我翻了个白眼，把刀子□□，拿着白鲜往她腰上洒。
　　克利切低着头不发一言，但多比到是非常兴奋。“多比救了哈利.波特和他的朋友们！多比是自由的小精灵！”他用着奇怪的语调喊着，似乎是在唱着歌，但实在称不上一句好听。
　　“哼！克利切也帮助了哈利少爷！克利切才是合格的小精灵，不像多比这种货色……”克利切一向和多比不对盘，他看不得多比这种得意洋洋的样子，冷冷的出言嘲讽他。
　　随后两个小家伙激烈的争吵起来，这很好，虽然有些吵，但至少克利切没有那么沮丧了，他现在情绪不能再激昂了。
　　“……幸好金妮在度假。如果她在霍格沃茨，很可能没等我们联系上就被抓走了，现在我们知道她也没事。”我们坐在沙发上，听比尔给他们讲现在的情况，捧着芙蓉泡的红茶，我的还特意加了甜牛奶，这令我整个人都放松了下来。
　　“我已经把他们都从陋居转移出来，”他解释道，“藏到穆丽尔姨婆家了。现在食死徒知道罗恩和你在一起，肯定会去找我们的家人——不要抱歉，”他看到哈利的表情，补充道，“这只是时间问题，爸爸已经说过好几个月了，我们是最大的纯血统叛徒家族。”
　　“怎么保护他们的？”哈利问。“赤胆忠心咒，爸爸是保密人。这所小屋也用了同样的方法，我是这里的保密人。我们谁也不能去上班，魔法部我们现在只有奥罗拉和伊薇在。”
　　“报告，今天之后我就不在了，他们在这之后就不会再讨好我了，该改成抓捕我了。”奥罗拉慵懒的举起了手。
　　“该死……那我就得一个人面对乌姆里奇了。”我嘟囔了一声，很不愉快，但我还是得去上班，凤凰社需要眼线，我们不能对魔法部的动作一无所知。比尔无奈的笑了笑，继续和哈利说话，芙蓉摸着我的头发安慰我，承诺她晚上会给我做法式大餐来犒劳我。
　　“奥利凡德和拉环康复以后，也会被转移到穆丽尔姨婆家。这里房间不多，但她那儿多的是。拉环的腿正在恢复，芙蓉给他用了催长素，他们很快就能转移，也许再过一小时或——”
　　“不！”哈利说，比尔似乎吃了一惊，“我需要他俩都在这儿，我要和他们谈谈，这很重要。”哈利的声音严肃，带着威严，我听出了几分阿不思的味道，救世主先生在经历了大半年的磨难之后成长的更快了，但我有些心酸。
　　“好了好了，你要和他们谈谈，我们知道了，这不急，你得先去收拾收拾自己，你看你，太脏啦，你的脸是怎么了？发腮了？一点也不可爱了，我真想看你当年红着眼睛撒娇的样子。”我站起来狠狠揉了揉他的头发，推着他上楼梯，比尔也站起来为他拿一些干净的衣服。
　　“伊薇？！！不！！才不是！这不是什么发腮！！我只是中了赫敏的蜇人咒！以及我从来没有红着眼睛撒娇过！”哈利气急败坏的喊着。就该这样嘛，小小年纪有什么可深沉的，我知道他的担子很重，但在我们这里多少还是可以放松放松的。我们才是大姐姐嘛。
　　“你想先和哪一个谈谈？”在哈利出来后，我拦住了想问什么的比尔和芙蓉，冲楼梯上的哈利喊到。
　　他似乎陷入了沉思，过了一会他抬起头说:“拉环，我要和拉环谈。”
　　“好极了，现在向后转，他在你右手边的第二间屋子等你。”哈利转身上了楼。
　　“他们知道了什么？和古灵阁有关？”奥罗拉站到我身后小声的询问。“八成是这样。等等看吧，也许他们会向我们寻求帮助。”
　　“伊薇！这里没人！”楼上传来哈利的声音。
　　“……抱歉，我的右手边，在你左边！”我有些尴尬的摸了摸鼻子，哈利都咚咚咚的跑向另一边。
　　“确实，他的确需要寻求帮助。”奥罗拉用微妙的眼神看着我。
　　“……”这只是个意外！！
　　没过多一会，哈利带着赫敏罗恩从拉环的房间出来了，他疾步走向我们。
　　“伊薇，奥罗拉，我们需要帮助。”
　　“喂！你不是说过我们不能告诉别人吗？”罗恩扯了扯哈利的袖子。
　　“放轻松，如果你说的是魂器，我们知道的比你们都要多些。”我弯了弯眼睛，阿不思同我们讲过他对剩下的魂器的一些猜测，我和奥罗拉这些时日也一直在想办法打听他们，但我们一无所获，如果他们有新消息到是好事。“跟我来吧。”
　　“莱斯特兰奇家的金库中有魂器？”奥罗拉重复了一遍哈利的话，又问:“你是怎么知道的？”
　　“是的，”哈利说，“贝拉特里克斯一想到我们去过那儿就惊恐万分，简直歇斯底里了。为什么？她以为我们看到了什么？她以为我们还可能拿走了什么？她特别害怕神秘人发现那东西不在了。”
　　“不过，我认为他不可能告诉贝拉特里克斯那是魂器。他没有对卢修斯。马尔福说过那本日记的真相。他可能告诉贝拉特里克斯那是一件珍贵的财产，要寄存在她的金库里。海格告诉过我，如果你想藏什么什么东西，那是世界上最安全的地方……除了霍格沃茨之外。
　　“有道理，我们得想办法探查一番……”我摸了摸下巴。“赫敏，你和她们一起想想办法，我还想去找奥利凡德先生谈谈。”赫敏点了点头，哈利就离开了。“我们打算让拉环帮我们，但他说他还需要考虑。”
　　“我们可以诱惑他，他有什么想要的？或者想达成的愿望？”奥罗拉起了些兴致。
　　“不知道……但他似乎对妖精们的地位相当不满意，还对巫师们颇有怨言。”
　　“这题我会。”我一下子坐直了身子，“说到这个我就不困了，我来搞定这个，我正想着要如何改善非巫师种族的地位呢，我会去和他谈谈的。”                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　突然更新。
　　因为刚刚写文进度很顺利。
　　章节名本来打算取别的来着，但是还是决定用多比和克利切，纪念一下。
　　番外现在预定了一个婚礼，一个十几年后，可能还会有一些日常。
　　大家还有什么想看的吗，可以点点梗，我挑几个来写。
　　蛇蛇伊薇的话，我也蛮想写的，但是因为主线一样，所以应该会在底下新开一卷，就不新搞个坑了。而且肯定没有这个这么长，一些剧情点我应该就会直接带过，可以当个日常向番外来看。
　　奥罗拉的线大家说我是新开一本呢，还是也在下面开一卷写呢。因为主线真的是一样一样的，可能写出来没有这个这么长，但是视角不同应该也有东西可写？所以好纠结啊。
　　但是应该都是第一人称，第一人称真的很适合我话痨，第三人称写起来总觉得别扭。
　　文名大家有想法嘛，要不要改个名字呢。
　　我真的蛮勤劳的吧！
　　感谢在2021-11-14 13:22:08~2021-11-15 00:53:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：布偶喵??童童 4瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第74章 74.喜讯

我同拉环谈了一些事，他显得有些高兴，但他说在我们没有做出确切的改变之前不会信任我们，他坚持要求和哈利单独谈话并且似乎提出了什么要求。哈利几个人都苦大仇深的，也不告诉我到底答应了什么条件。
　　我们花了很长一段时间来制定计划，要分析具体路线，古灵阁结构，如何取出魂器。在同拉环的交流中，我也逐渐意识到他并非那么友善，他甚至是出奇的残忍，他把低等物种的痛苦当成笑谈，而对于进入莱斯特兰奇的金库可能需要伤害其他巫师，他似乎津津乐道。
　　他厌恶巫师的傲慢，但他也像巫师一样傲慢。我感到有些头痛，我不知道他是个例还是所有的妖精都普遍是这种想法，如果是后者，就让我有些沮丧了。
　　“伊薇？”这天我坐在沙滩上看海，奥罗拉走到了我的身后。
　　“怎么了？你怎么没在和他们谈话？”
　　“有赫敏在那看着呢，别担心。到是你，怎么不开心？”
　　“……我在想是不是我太天真了呢？”奥罗拉没说话，只是静静地看着我。
　　“我一直在说，希望巫师们能正视自己，呼吁大家平等看待其他物种。可这真的是好事吗？你看到了，拉环对于比他低等的生物是那么残忍，也许矛盾的引发并非只出于一方的错……”我丧气的叹了口气。
　　“妖精一直以阴险狡诈著称，记得吗？”奥罗拉笑着揉了揉我的头发，“但我们不能因为他们的特性就剥夺掉他们应有的权利。你做的没有错，伊薇，那并非是天真，而是未来有可能成为的最美好的样子。可能很难，但总要有人迈出第一步。”
　　我没有说话，只是静静的看着海面，它现在很平静，但仍有小浪花拍打到岸上，我看到了一只小乌龟被海浪掀翻，四肢挣扎着，试图把自己翻回来。
　　“……我一直认为，”在半晌后我开口，“在人类所有的美德中，勇敢是最稀缺的。我时常愤恨自己不够勇敢。”世界上怎么会有格兰芬多那群人呢？好像一团用不熄灭的火焰，永远无畏，拼搏。
　　“愤恨没有用，伊薇，我们能做的太有限了，我们只能做我们觉得对的事情，然后接受它的事与愿违①。但无论如何，你不是一个人。”
　　是啊，我不是一个人，无论是对抗伏地魔，还是未来我想要去做的变革，我都不是一个人在努力。
　　我该像凤凰社的同僚们一样，当前途皆迷雾，死生无定数，他们仍后继前仆②，为了正义，为了生命。
　　——
　　拉环在芙蓉愤怒的爆发之后终于被停了他的送餐服务，他需要加入到拥挤的餐桌，但他拒绝吃同样的食物，坚持要吃大块的生肉、根茎和各种真菌。
　　奥利凡德先生在修养好后要被送到穆丽尔女士那去，由比尔亲自送他。
　　“那么，再会，奥利凡德先生。”芙蓉亲了亲他的双颊说，“不知道您能不能帮我带一个包裹给比尔的穆丽尔姨婆？我还没有把她的头饰还给她呢。”
　　“很荣幸。”奥利凡德微鞠一躬说，“感谢你的盛情款待，这点回报不足挂齿。”
　　芙蓉取出一个磨破的天鹅绒箱子，打开给魔杖制作人看了一下，头饰在低悬的吊灯下闪闪发光。“月长石和钻石，”拉环刚才悄悄走了进来，哈利没有注意到，“我想是妖精做的吧？”
　　“巫师花钱买的。”比尔平静地说。妖精迅速看了他一眼，目光鬼祟而含有挑战意味。
　　大风刮着小屋的窗户，比尔和奥利凡德朝着黑夜里出发了。我们刚吃完第一道菜，比尔就回来了，长发被风吹得缠在一起。
　　“一切都好。”他告诉芙蓉，“奥利凡德安顿好了，爸爸妈妈向大家问好，金妮说她爱你们。弗雷德和乔治让穆丽尔姨婆很生气，他们仍然在她的后屋承接猫头鹰订单业务，伊薇，乔治说希望你注意安全。不过，归还头饰令她很高兴，她说还以为被我们贪污掉了呢。”
　　“啊，你的姨婆她很可爱。”芙蓉气呼呼地说，一边挥舞着魔杖使脏盘子在半空中摞在一起，她接住它们走出了房间。
　　突然，前门砰的一响，大家都转过头去，芙蓉惊恐地从厨房里跑了出来。比尔跳了起来，用魔杖指着门口。哈利、罗恩和赫敏也是一样。拉环悄悄地钻到了桌子底下。
　　“是谁？”比尔喊道。“是我，莱姆斯.卢平！”一个声音在呼啸的风声中喊道。哈利感到一阵心惊肉跳，出什么事了？“我是狼人，我妻子叫尼法朵拉。唐克斯，你是贝壳小屋的保密人，告诉了我这个地址，叫我有紧急情况就过来！”
　　“卢平。”比尔咕哝道，跑过去拧开了门。莱姆斯跌进门内，脸色苍白，裹着一件旅行斗篷，灰白的头发被风刮乱了。他站起来，环顾四周，确认屋里有谁，然后大声喊道：“是个男孩！我们给他起名叫泰德，用了朵拉父亲的名字！”
　　赫敏尖叫起来。“什么——？唐克斯——唐克斯生了？”“生了，生了！生了小宝宝！”莱姆斯喊道。餐桌周围一片欢呼声和欣慰的叹息声。
　　赫敏和芙蓉都尖叫道：“恭喜恭喜！”罗恩说：“我的天哪，一个新生儿！”好像以前从没听说过这种事似的。“是的——是的——一个男孩。”莱姆斯又说了一遍，似乎高兴得飘飘然了。他大步走过来和哈利拥抱，格里莫广场地下室里的那一幕好像从未发生过。
　　“你愿意当教父吗？”他松开哈利，问道。“我——我？”哈利结结巴巴地说。“对，是你，当然——朵拉完全同意，没有人更合适了——”
　　“我——好的——天哪——”哈利惊喜交加，激动得不知所措。
　　“很有趣……我开始对他们的辈分称呼感兴趣了。”奥罗拉凑在我耳边说，她也很高兴，但显然她说的问题也相当有意思。
　　“不冲突，唐克斯是西里斯的外甥女，和哈利是一个辈分的。我比较感兴趣的是你的孩子，想想看，他要叫莱姆斯姐夫，泰德要叫你的孩子……”我算不太清了，奥罗拉狠狠的怼了我一肘子，不理我了，真狠啊，我的肾差点被她怼出来。
　　现在比尔忙着去拿酒，芙蓉劝莱姆斯同大家一起喝点。“我不能待得太久，必须回去。”他说，冲着大家眉开眼笑，看上去比任何时候都年轻了好几岁，“谢谢你，谢谢你，比尔。”
　　比尔很快就给所有的酒杯倒满了酒，大家站了起来，高高地举杯庆祝。“为了泰迪.莱姆斯.卢平，”莱姆斯说，“一个正在成长的伟大巫师！”
　　“他长得像谁？”芙蓉问道。“我认为他像朵拉，可是朵拉认为像我。头发不多，刚出生时看上去是黑色的，但是我发誓一小时后就变成了姜黄色，很可能到我回去时就是金黄色了。安多米达说唐克斯出生第一天头发就开始变色。”他把酒一饮而尽，“哦，再来一杯。”他笑眯眯地添了一句，比尔又给他加了酒。
　　新生命诞生的信息令人振奋，惟有拉环似乎对突如其来的节日气氛无动于衷，不一会儿就溜回他现在独住的卧室去了。而比尔的目光盯着妖精上了楼梯。
　　“不……不……我真的必须回去了。”莱姆斯终于说道，谢绝了又一次斟酒。他站起身，将旅行斗篷裹到身上。“再见，再见——过几天我想办法带些照片来——他们知道我见到了你们，都会非常高兴的——”他系好斗篷后开始道别，仍然眉开眼笑，返回了狂风呼啸的黑夜里。
　　我帮着芙蓉收拾桌子，在进到厨房的时候看见了哈利和比尔在里面要谈些什么，我扬了扬眉，体贴的准备为他们关上门。
　　“等等，伊薇，可以请你进来吗？”比尔开口了，我又推门进去了。
　　“是妖精的事，我想你会有兴趣听一听。”比尔看着我，向我解释到。看我理解的点了点头，他又继续说:“我了解妖精，我离开霍格沃茨后就一直为古灵阁工作。如果说巫师和妖精之间能有友谊的话，我有妖精朋友——或者至少，有我很了解也很喜欢的妖精。”比尔再次犹豫了一下，“哈利，你想从拉环那儿得到什么，你又答应回报他什么？”“这个我不能告诉你，”哈利说，“对不起，比尔。”
　　厨房的门开了，芙蓉端着更多的空酒杯要进来。“等一下，”比尔对她说，“就一会儿。”
　　她退了出去，他把门重新关上。“那么我不得不说一句，”比尔接着说，“如果你和拉环订了任何协议。尤其是如果那协议涉及财宝，你必须格外小心。妖精概念中的所有权、报酬和补偿与人类的不同。”
　　“为什么。”哈利问到。
　　“我们是在讨论另一种生物，”比尔说，“许多个世纪以来，巫师和妖精的交往充满矛盾——这些你都可以从魔法史中去了解。双方都曾有过错，我绝不会说巫师清白无辜。然而，一些妖精认为——古灵阁的妖精也许更容易认为：涉及金子和财宝时，巫师就不可信任，并且巫师不尊重妖精的所有权。”
　　“我尊重——”哈利说，但是比尔摇了摇头。“你不理解，哈利，没人能够理解，除非和妖精在一起生活过。对于妖精来说，任何一件东西的正当主人都是它的制造者，而不是购买者。凡是妖精制造的东西，在妖精看来，都理当归他们所有。”
　　“但如果是买来——”
　　“——妖精们会认为那是付钱者租用的。他们最难接受的，就是妖精制作的东西由巫师传给巫师。当头饰在拉环眼皮下传过来，你看到他的脸色。他很不满。我相信拉环会像他同类中的极端者一样，认为原来的购买者死后，那东西就应该归还给妖精。他们认为我们这样习惯于占有妖精制造的东西，由巫师传给巫师而不再付钱，比偷窃好不到哪里去。”
　　“我要说的，”比尔把手伸到厨房的门上，“就是你在对妖精做出承诺时要格外小心，哈利。对一个妖精食言要比闯进古灵阁更危险。”
　　“好的。”哈利说，比尔打开了门，“好的。谢谢。我会记在心上的。”
　　“这会对你的事业有所帮助吗？”比尔问我。
　　“当然，非常有用，虽然这不是什么好消息。”比尔和我说的妖精的特性更加让我头疼了，任重而道远啊。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　①来自罗翔老师的采访，就是那个法外狂徒张三的来源。罗翔老师真的很有意思。
　　②同人歌曲，明光照人间。

第75章 　　 75.古灵阁

我们计划由赫敏装扮成贝拉特里克斯进入古灵阁，哈利带着拉环批着隐形衣，罗恩伪装成陌生人跟着她，我们负责掩护他们。赫敏的毛衣上留有她的头发，又黑又长，很是干枯毛躁，和西里斯现在柔顺的头发形成鲜明的对比，他们一样在阿兹卡班待了那么多年呢，也许是伏地魔自己没有头发认为人类不需要护发，所以才连护发的时间都不留给下属？
　　贝拉特里克斯真是树敌颇多，当我们到达对角巷时，许多人用仇恨而又畏惧的眼神望着赫敏，人们远远的离开她。
　　而其中不乏勇士，一个眼睛上蒙绷带的男人蹒跚地走到她面前，“我的孩子们！”他指着她咆哮道，声音沙哑刺耳，听起来有点精神错乱，“我的孩子们在哪儿？他把他们怎么样了？你知道的，你知道的！”
　　“我——我真的——”赫敏结结巴巴地说。那个男的突然冲向她，伸手来抓她的喉咙。随着砰的一声和一道红光，他向后摔倒在地，不省人事了。
　　罗恩站在那儿，魔杖仍举在手里，胡子后面的脸上满是惊讶。街道两边的窗户里露出了人脸，一小群衣着体面的过路人拉起长袍小跑起来，急于离开现场。
　　“咦，莱斯特兰奇夫人！”一个瘦高个的巫师大步向他们走去，一头浓密的灰发，鼻子又长又尖。
　　“是特拉弗斯。”奥罗拉轻轻和我说，她现在正在被通缉，于是她是披着幻身咒来的，“就是那个一直试图收买我们的食死徒。”
　　我点了点头，看着他和赫敏说了几句话后，就一起像古灵阁走去。我连忙跟上他们，奥罗拉则是在外面接应我们。
　　我在他们经过诚实探测器时给妖精们放了几个混淆咒。
　　“啊哈！麦格小姐，你过得好吗？”特拉弗斯进入铜门时大声的和我打着招呼，“我们是否可以稍等一下，莱斯特兰奇夫人？那位是大人很看好的人。”赫敏扮演的贝拉施舍般的扬了扬下巴，但我能看出她似乎松了一口气，但紧接着又做出一副厌恶的表情。
　　“好久不见，特拉弗斯先生。”我稍显冷淡的对他点了点头，他也没那么激动了。
　　“麦格小姐是来做什么的？”
　　“私事。”我皱了皱眉，看向他。但他好像看不懂脸色一般，又或者他只是执意要打探出我要来做什么，仍旧紧紧的盯着我。
　　“……你知道的是埃尔芬斯通·埃尔科特的财产都留给了我姑婆，我要替她进行一定的打理。”似乎是这个理由成功的说服了特拉弗斯，他恍然大悟般的吸了口气:“那位先生的确是个优秀的纯血统，不是吗，他的去世真是太可惜了。”真美好，哪怕是这位先生逝世之后也依旧能守护我的姑婆和她的孙女。
　　我点了点头，跟着他们进入了第二道门。
　　长长的柜台后面，妖精们坐在高凳上，接待当天的第一批顾客。
　　赫敏、罗恩和特拉弗斯朝着一个年长的妖精走去，他正在透过镜片检查一块厚厚的金币。赫敏借口要向罗恩介绍大厅的特色，让特拉弗斯走在她的前面。那个妖精把手里的金币丢到一边，随口说了声“小矮妖”，然后向特拉弗斯问好，接过他递上去的一把小金钥匙，检查过后又还给了他。赫敏跨步向前，“莱斯特兰奇夫人！”妖精说道，显然很吃惊，“啊呀！您——今天我能为您做点什么？”“我想进入我的金库。”赫敏说。年长的妖精似乎退缩了一下。哈利瞥了一眼四周。不仅特拉弗斯停下来看着她，好几个妖精都抬起头盯着赫敏。“您有……身份证明吗？”那个妖精问。“身份证明？我——我——以前从没有向我要过身份证明呀！”赫敏说。
　　“您的魔杖就可以证明，夫人。”
　　不太妙，也许他们已经得知了贝拉魔杖失窃的消息。我抖了抖魔杖，准备对这个妖精施个混淆咒，但有人先我一步，哈利似乎做了什么，妖精接过贝拉特里克斯的魔杖，仔细地检查过后说：“啊，您又做了一根新魔杖，莱斯特兰奇夫人！”
　　“新魔杖？”特拉弗斯又走回柜台前，周围的妖精仍在注视着，“但你是怎么做到的呢？找了哪一位魔杖制作人？”突然他愣了一小会，再开口就是别的话了。
　　“哦，是，我看到了，”特拉弗斯低头看着贝拉特里克斯的魔杖说，“是的，很漂亮。好用吗？我一直认为魔杖需要一点时间来摩磨合，你认为呢？”
　　我给赫敏使了个眼色，她迅速领会了我的意思。“特拉弗斯，你不会是想跟着我进去吧？我们高贵的莱斯特兰奇家族的金库不会让外人踏足，识相的就快离开，还有这位……小姐。”她望向了我，我做出厌恶的表情，扯着特拉弗斯离开了，特拉弗斯顺从的跟着我走到了古灵阁外，然后露出了迷惑的表情，我在他反应过来之前迅速的击倒了他，给他施了个一忘皆空，剩下的就要看赫敏他们了，希望一切都顺利。
　　我和奥罗拉等了一阵子，正要再次进入试探的时候，就听到了古灵阁里传来嘈杂的声音，紧接着一头巨龙顶开了大门，出现在对角巷，然后展翅飞远了。
　　“他们动静闹得的可够大的！”奥罗拉嘟囔到。“走吧，我们得赶快离开这。”我望了一眼陷入混乱的古灵阁，“我们得想办法联系上他们，下一步该怎么做呢。”
　　“我有办法，”奥罗拉从口袋里拿出了一面小镜子，“双面镜，西里斯给哈利的，我向他要来了，我同赫敏说过，她应该会带着这个。”
　　“赫敏.格兰杰。”在一阵沉默之后，镜子那边出现了人影，“萝拉！太棒了。”
　　“什么？她们在哪？”我听见罗恩大声的问着。随着一阵子的淅淅索索，哈利在镜子里出现了。
　　“太好了！幸好还能联系上你们，我们知道最后一个魂器在哪了，它在霍格沃兹！伏……抱歉，蚯蚓亲口说的！我们得赶快去，不然他就要抢先一步了！”
　　“……所以你们要去那里？”我顿了顿，又开口:“好吧，注意安全，去猪头酒吧，明白吗？”
　　哈利在对面点了点头，就消失了。
　　“我们得通知凤凰社。”奥罗拉怔怔的说，我握紧了手中的镜子，反复告诉自己要冷静一点，但奇怪的情绪在我心中翻涌，我有点兴奋还有些惶恐，我知道也就是这一刻了，就是今晚，一切都将迎来结局。
　　“你去通知他们，萝拉，我得去找阿不思，我们得告诉他这件事。”我原以为我们不需要再麻烦到他了，但我此刻清楚的认识到这场战役他在与不在是不同的，他只要在那里，一切就好像都来得及。
　　“是吗……已经到了这个时候了……”我找到阿不思的时候他正和盖勒特先生坐在花园中，看着夕阳落入地平线。
　　“你一定要去？”盖勒特先生这样问着，但语气却是笃定的，他深知阿不思是个什么样的人，我也一样，我们都知道他必定会出现。
　　“是的，但不是现在，我们还有一件事要做，伊薇……”
　　我看着他充满沉痛的眼眸，这让我下意识躲避，他要告诉我的必定不是好事，但我们其实对此已有些许猜测了。
　　“和……哈利没关，对吗？”我的语气不自觉的露出了几分恳求，但阿不思还是狠狠打破了我的希望。
　　“你和奥罗拉真的很聪明，伊薇，但……必须得那么做，必须要做。”
　　我深吸了一口气，很难再保持冷静:“可他还是个孩子……”
　　“哈利已经成年了，伊薇，他也会选择那么做的。早在他被选中的那一刻，就没得选了。”
　　我看着阿不思冷静的眼眸，“你早就预料到了吗？阿不思？”
　　阿不思没有说话，但他眼中的后悔和痛苦还是狠狠的刺痛了我，我不知道我现在该表现出什么才好，阿不思一定是不想这样的，如果可以他恨不得以身代替，但……哈利还那么年轻，他的生命才刚刚开始。
　　早在奥罗拉和我讨论魂器的时候，我们就注意到了哈利的不寻常，他能通伏地魔的思想，也能代入蛇的视角，这和奥罗拉曾外祖母的黑猫如出一辙，在伏地魔与他联结的那个晚上，伏地魔杀死了自己，于是原因也能说得通了。
　　我们并不想将他猜测为魂器，那实在是太可怕，可现实还是狠狠的给了我们一巴掌，阿不思的肯定让我的心如坠冰窟。
　　那个孩子在失去了双亲，一路跌跌撞撞满目艰辛的成长大，在眼看就要成功的时候，要抱着必死的决心将自己送上一条生死未卜的道路。
　　这实在太过残忍了。
　　突然，我注意到我一直放在胸前口袋里的DA假加隆开始发烫，想必哈利现在已经到了学校里面。
　　“去吧，伊薇，注意安全。”阿不思叮嘱我。
　　我可以注意安全，可哈利呢？
　　我想这么问他，但我不能，这除了让我们彼此伤心以外没有任何作用。我们都知道什么才能真正解决这一切。
　　我点了点头，离开了这里。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　啊，哈利真是个好孩子……

第76章 　 76.集合

我幻影移形到了猪头酒吧的屋子里，阿不福思看起来非常不高兴。
　　“你们把我的酒吧当成火车站了？我还准备睡觉呢！”
　　“我保证如果这里干净一些大家会更乐意来的，但现在我们没得挑了不是吗？”这话直接把他气的吹胡子瞪眼的，但我说的确实是实话。
　　“对了，她那失踪的冠冕。我跟你说过的，记得吗，哈利？拉文克劳失踪的冠冕？我爸爸想复制来着。”我刚翻出画框，就听见卢娜这样说着，听到我的声音后她停下来转头看我，大家也都看向了我。
　　“……我来的不是时候？”
　　“正是时候，伊薇。”哈利的眼睛都亮了亮，乔治上前把我接了下来。
　　“我在找有关拉文克劳的东西，你有什么建议吗？”
　　“就像她说的，冠冕，那是我最能想到的东西。需要我带你去看看吗？……奥罗拉还没来吗？”我环顾四周，没有看见奥罗拉的身影，哈利点了点头。
　　“那我们走吧。”
　　纳威把我们领到一个墙角，一个小碗橱通向一道很陡的楼梯。“它每天都通向不同的地方，所以一直没被他们发现，”他说，“惟一的麻烦是你永远不知道最后会从什么地方出来。小心点儿，哈利，伊薇，他们夜里总在走廊上巡逻。”
　　“没问题，”哈利说，“待会儿见。”
　　我带着哈利来到了拉文克劳休息室，我一直很喜欢这里，它比霍格沃茨的所有房间都更空灵。墙上开着一扇扇雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸：白天，拉文克劳的同学可以看见周围的群山，风景优美。天花板是穹顶的，上面绘着星星，下面深蓝色的地毯上也布满星星。房间里有桌椅、书架，门对面的壁龛里立着一尊高高的白色大理石塑像。
　　“这就是罗伊纳.拉文克劳。”哈利注视着她，视线落在了塑像的底座上。
　　“过人的智慧是人类最大的财富，很有理，对吧，那年他们说你和阿不思疯了，我就是这样说的，他们配不上这句话。”哈利似乎也想到了那个时候，短促的笑了声。
　　“会使你变成个穷光蛋，傻瓜！”一个声音尖笑着说。
　　我们猛一转身，面前正站着阿莱克托.卡罗。就在哈利举起魔杖的一刹那，她用短粗的食指按住了烙在她小臂上的骷髅和蛇。
　　我连忙要打断她，将她击昏了过去，可还是没来得及，我看哈利的脸色就知道消息已经传了出去。
　　楼上拉文克劳的学生们似乎被我们的打斗声惊醒，正要下来查看，我连忙将哈利罩进了隐形衣里。
　　“伊薇学姐，你怎么在这里？”一个小姑娘惊讶的感到，我认出她是那个给我和奥罗拉递斯拉格霍恩教授请柬的那个小姑娘，好像叫安娜？
　　我还没等开口，公共休息室门外就传来了敲门声，拉文克劳的同学们都怔住了。门外的鹰形门环又发出那音乐般的温柔声音：“消失的东西去了哪儿？”
　　“不知道！你给我闭嘴！”一个粗鲁的声音吼道，估计是阿莱克托的哥哥——阿米库斯。
　　“阿莱克托？阿莱克托？你在吗？你抓住他了吗？快开门！”拉文克劳的同学们都吓坏了，聚在一起窃窃私语，随即，突如其来地传来一连串巨响，好像有人朝门开了一枪。
　　“所有人，回到塔楼里。”我站到了前方，用魔杖指着门，也有几个年纪大些的孩子颤抖着站到了我身边，低年级的则被带着回了寝室。
　　“萝拉会说你现在像极了鸟妈妈的。”哈利披着隐形衣小声的和我说。
　　“多谢？我就当做夸奖了。”
　　“阿莱克托！如果他来了，我们却没有抓住波特——你想遭到跟马尔福一家同样的下场吗？快回答我！”门外阿米库斯大声咆哮着，一边拼命地推搡着门，可是门没有开。
　　就在这时，门外又响起一个极为熟悉的声音。“请问你在做什么呢，卡罗教授？”是姑婆！我实在太久没有见过她了！我由衷的想念她。
　　“我想——穿过——这扇该死的——门！”阿米库斯喊道，“去把弗立维叫来！叫他来开门，快！”
　　“但你妹妹不是在里面吗？”她问，“今天晚上早些时候，弗立维不是在你的紧急请求下放你妹妹进去了吗？或许她可以替你开门？你就用不着把半个城堡的人都吵醒了。”
　　“她不应声儿，你这个老娘们！你给我把门打开！快！快打开！”他怎么敢这样和姑婆说话？！
　　“没问题，如果你愿意这样。”姑婆说，声音里透着可怕的寒意。
　　只听门环轻轻响了一下，那个音乐般的声音又问道：“消失的东西去了哪儿？”
　　“化为虚无，也就是说，化为万物。”
　　“说得好。”鹰形门环说，门一下子打开了。
　　阿米库斯挥舞着魔杖冲进门来，留在后面的几个拉文克劳同学也仓皇地朝楼梯奔去了。
　　阿米库斯和他妹妹一样是个驼背，长着一张苍白的如面团般的脸和一双小绿豆眼。这双眼睛立刻看见了瘫在地板上一动不动的阿莱克托。他发出一声愤怒和惊恐的喊叫，然后他看向了我。
　　“你干了什么？你这小崽子！”他嚷道，“我要给你念钻心咒——黑魔王会怎么说呢？”显然，他并不知道我是已经毕业的学生。
　　他阿米库斯站在他妹妹跟前，用拳头砸着自己的脑袋，尖声大叫，“我们没有抓到那小子，他们竟然把我妹妹给杀了！”
　　“伊薇！”姑婆看见我后惊讶极了，但她什么也没说，只是蹲下身查看了阿莱克托一番，不耐烦地说:“她只是被击昏了，她不会有什么事的。”
　　“呸，她的麻烦大了！”阿米库斯咆哮道，“被黑魔王抓住她就完了！她竟然把他给召来了，我感到我的标记烧起来了，黑魔王还以为我们抓住了波特呢！”
　　“‘抓住了波特’？”姑婆警觉地说，“你说什么，‘抓住了波特’？”
　　“他告诉我们波特可能会闯进拉文克劳塔楼，要我们一抓住波特就把他召来！”
　　“哈利.波特为什么要闯进拉文克劳塔楼？波特是我们学院的！”她说着，眼神瞟向了我，我微微的点了点头，她猛的僵硬了。
　　“我们可以推到那些毛孩子身上，”阿米库斯说，那张胖猪脸突然变得狡猾起来，他盯住了我，“对呀，就这么做。我们就说阿莱克托遭到毛孩子的偷袭，就是住在上面的那些毛孩子，我们就说是他们逼着她按了标记，让黑魔王得到了假情报……他可以惩罚他们。多几个毛孩子少几个毛孩子又有什么差别？”
　　“这是事实与谎言、勇气与懦弱之间的差别！”姑婆脸色变白了，说道，“总之，这是你和你妹妹不能理解的一种差别。但有一点我必须说明白：绝不能把你们的许多愚蠢行为嫁祸到霍格沃茨的学生身上。我不允许。”
　　“你说什么？”阿米库斯向前逼近，一副咄咄逼人的样子，他的脸离姑婆只差几寸，但她没有退缩，而是以一种鄙夷的目光看着他，就好像他是粘在马桶圈上的令人恶心的东西。
　　“这可不是你允许不允许的事，米勒娃.麦格。你的日子结束了。现在是我们在这儿掌权，你必须支持我，不然你吃不了兜着走。”他朝着姑婆脸上啐了一口。
　　“钻心剜骨！”历经多年这个咒语最终还是从我的口中说出来了，但还有另一个声音和我一同响起，哈利一把掀开了隐形衣，对着阿米库斯放了同样的咒语，阿米库斯尖叫着蜷缩了起来。哈利脸上也满满的愤懑，我很欣慰他能够为了姑婆而做出行动。
　　“天呢，你们两个。”姑婆叫了一声，“波特！”她抓住自己的胸口，小声说道，“波特——你在这儿！真——怎么会——？”她努力使自己镇静下来，“波特，这太愚蠢了！”
　　“他朝你吐唾沫。”哈利说。
　　“波特，我——你真是——真是见义勇为——但你难道没有想到——？”
　　“噢，我知道。”哈利安慰她道。“麦格教授，伏地魔要来了。”
　　姑婆哽住了，“你必须逃走，”她轻声说，“快，波特，越快越好！伊薇，快带他离开，保证他安全，好吗？”
　　“我不能，”哈利说，“我还有一件事情要做。教授，你知道拉文克劳的冠冕在哪儿吗？”
　　“拉——拉文克劳的冠冕？我怎么会知道——不是失踪好多个世纪了吗？”她微微直起些身子，“波特，你进入这座城堡真是愚蠢，太愚蠢了——”
　　突然传来动静和碎玻璃的碰撞声：阿米库斯醒过来了。姑婆用魔杖指着那个摇摇晃晃的食死徒，说了声：“魂魄出窍。”
　　阿米库斯爬起来走到他妹妹身边，捡起她的魔杖，老老实实的拖着脚步走到姑婆面前，连同自己的魔杖一起递了过去，然后在地板上阿莱克托的身边躺了下来。姑婆又一挥魔杖，凭空变出一根银光闪烁的绳子，像蛇一般绕过卡罗兄妹，把他俩结结实实地捆在了一起。
　　他那滑稽的样子真的很有趣，姑婆有时候真是意外的有童心。
　　姑婆看起来似乎并不在意这两个食死徒的状况，只有我能看出来她的嘴角翘起了一毫米。
　　“波特，如果那个魔头真的知道你在这里——”突然哈利摇晃了一下，脸色变得难看起来，我连忙扶住他，也许这又是伏地魔的问题。
　　“姑婆，哈利必须要这么做，这是阿不思的意愿。”
　　“是的，教授，我是在按照邓布利多的吩咐行动，我必须找到他要我找的东西！不过当我在城堡里搜寻的时候，必须把同学们都疏散出去——伏地魔要的是我，但他是不会介意多杀几个人的，尤其现在——”
　　“按照邓布利多的吩咐行动？”姑婆重复了一句，脸上慢慢露出惊异的神情，然后直直地站了起来。
　　“你搜寻这件——这件东西的时候，我们会抵挡那个魔头，保护学校的安全。”
　　“这有可能吗？”
　　“我认为有，”她淡淡地说，“你知道，我们教师都很擅长魔法。如果大家全力以赴，我相信肯定能把他拖住一段时间。当然啦，必须对斯内普教授采取一点行动——”
　　随后我们说出了阿不福思的暗道，能够将学生们送出去，她点了点头，叫哈利披上隐形衣，一起去通知其他院长，她一甩魔杖，就有三只守护神跑出来，向着不同的方向跑去。
　　酷！
　　我什么时候能做到这样？
　　在我们经过楼梯口时，传来了脚步声，姑婆警惕的伸出魔杖:“谁在那儿？”
　　“是我。”一个低沉的声音说。从一套铠甲后面，走出了斯内普教授。
　　斯内普教授仍然尽职尽责的盘问着哈利的踪迹，姑婆的怒气似乎一步步被点燃了，不论是阿不思的死讯还是这一年以来霍格沃兹的变化，都让这位女士难以忍受。
　　“伊芙琳麦格小姐，如果我的记忆没有发生错乱的话，我记得你似乎已经毕业了？那么，你为什么会出现在这里？是为了掩护什么人？”他的视线若有若无的擦过我的身边，似乎在寻找那个披着隐形衣的人。
　　“亲爱的教授……现在该是校长了？霍格沃兹没有规定不允许探亲吧？我对我身为教授的姑婆很是担忧，所以来看望她罢了。”对着他我最终还是无法收敛我的阴阳怪气。
　　“真感人。”他不置可否，只是攥紧了魔杖。
　　但姑婆先他一步，她的魔杖在空中嗖嗖挥砍，但斯内普教授的铁甲咒实在太敏捷，震得姑婆失去了平衡。她朝墙上的一支火把挥舞着魔杖，火把立刻从支架上飞了出来。火焰变成一个火环，占满整个走廊，像绳套一样朝斯内普教授飞去——
　　接着它不再是火，而是一条巨大的黑蛇。姑婆把它炸成了黑烟。几秒钟内，黑烟变形、凝固，成为密密麻麻的匕首追了过去。斯内普教授只好把那套铠甲挡在身前，一把把匕首撞在铠甲的护胸上，当当不绝——
　　这就是大师级的决斗吗？我全然插不上手，与之相比我当傲罗时与那些低端食死徒的打斗就好像小孩子过家家一般，我只好摸到我身边的哈利，带着他迅速后撤。
　　“米勒娃！”一个尖细的声音说，菲利乌斯和波莫娜穿着睡衣从走廊里匆匆跑来，身材臃肿的斯拉格霍恩教授气喘吁吁地跟在后面。
　　“住手！”菲利乌斯举着魔杖尖叫，“不许你再在霍格沃茨杀人！”他的魔咒击中了斯内普教授当作盾牌的铠甲，哗啦一声，铠甲变活了。斯内普教授拼命挣脱把他死死挤压住的铁臂，并把铠甲朝袭击他的人飞掷过去。
　　他破开了窗户，跳了出去。
　　“懦夫！懦夫！”姑婆大喊着，我能看到她眼中似乎有些眼泪，她与斯内普教授并非全无感情，他也曾是她的学生，他们共事了许多年，为了魁地奇杯和学院杯互相吹胡子瞪眼，也为了顽皮的学生们深感头痛，她想必也为了斯内普教授的投敌而感到痛苦。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　加更加更，因为我刚才把正文码完了！
　　明天开始加更。
　　大家比较想先看蛇蛇还是先看奥罗拉的视角？

第77章 　　 77.战斗

姑婆要和另外几位院长去叫醒学生们，而我和哈利要将有求必应屋的人们带下来。
　　哈利在踏进屋里的时候停住了。
　　“怎么——？”我看到屋子里的场景时也顿住了。
　　屋里挤满了人，比我们刚才在这里时还要拥挤得多。凤凰社的人们都在这了——奥罗拉冲上来抱住了我，她自从上次我受伤后就一直不放心我单独行动。
　　这不是令我意外的，令我意外的是屋子里另一些熟悉的面孔。
　　奥利弗、凯蒂.贝尔、安吉利娜.约翰逊和艾丽娅.斯平内特、还有塞德里克也在。
　　塞德里克走上前，问候哈利现在是什么情况。
　　“伏地魔要来了，学校要封锁——斯内普逃命去了——你们在这里做什么？你们怎么知道的？”
　　“我们给邓布利多军的其他人发了消息，”弗雷德解释说，“谁都不愿意错过这份乐趣，哈利。”
　　“你们不会认为我们就要这样袖手旁观吧？”奥利弗笑着说，他走上来抱了抱我，“好久不见，山木蓝小姐。”
　　“……你也有在听……”我说不出口了，在亲人朋友面前放出一些豪言远比在麦克风前要羞耻。
　　“当然。”
　　“好了，叙旧时间结束，我们没工夫了。”乔治冠冕堂皇的说着，上前把我从奥利弗的怀里抢了出来，塞进了自己的怀里。
　　“先干什么，哈利？”乔治喊道，“情况怎么样？”
　　“他们在疏散小一点的学生，大家都到大礼堂集合，听候安排，”哈利说，“我们在战斗。”
　　吼叫声排山倒海，人们朝楼梯脚下涌来，穿过我们，奔跑而去。那里面有我的师长，同僚，还有我魁地奇球场上的对手，有我短暂人生中遇到的大半美好，他们在这所学校危难的时刻，义无反顾的冲到了最前方。
　　人群渐渐稀少，只有一小圈人还留在下面的有求必应屋里，哈利走了过去。莫丽阿姨正在跟金妮争吵。
　　“你还不够年龄！我不允许！男孩子可以，但你，必须回家！”
　　“我不！”金妮头发一甩，把胳膊从母亲手里挣脱出来。
　　“我是邓布利多军的——”
　　“——那是一个少年团伙！”
　　“一个准备同神秘人较量的少年团伙，这是别人都不敢做的！”弗雷德说。
　　“她才十六岁！”莫丽阿姨大声说，“她还太小！你们俩是怎么想的。竟然把她带来——”弗雷德和乔治显出有点羞愧的样子。
　　“妈妈说得对，金妮，”比尔温和地说，“你不能这么做。不到年龄的人都必须离开，这是对的。”
　　“我不回家！”金妮喊道，眼里闪着愤怒泪光，“我们全家都在这儿，我不能独自在那边等着，什么也不知道——”
　　她的目光第一次与哈利相遇。她恳求地望着哈利，可是哈利摇了摇头，她气愤地回过头去。
　　“好吧，”她望着通向猪头酒吧的通道入口，说道，“我现在就告别，以后——”
　　我正要开口，忽然听见一阵窸窸窣窣声，然后是扑通一声，又有一个人从通道里爬了出来，身体摇晃几下，摔倒了。然后，他爬起来坐到近旁的椅子上，透过歪斜的角质架眼镜望望周围，说道：“我来晚了吗？已经开始了吗？我刚知道，就——就——”珀西结结巴巴地说不下去了。
　　他显然没有料到会碰见这么多亲人。长时间的惊愕，最后芙蓉跑到莱姆斯身边，用明显试图打破僵局的口吻说道：“对了——小泰迪怎么样啊？”
　　莱姆斯惊讶地朝她眨眨眼睛。韦斯莱一家的沉默正在凝固，像冰一样。“我——哦，对了——他很好！”他大声说，“是的，唐克斯陪着他——在她母亲家。”珀西和韦斯莱家的其他人仍然在那里僵持、对视。
　　“看，我带了照片来！”莱姆斯喊道，从上衣里面抽出一张照片给芙蓉和哈利看。
　　“我是个傻瓜！”珀西吼了起来，声音真大，吓得莱姆斯差点把照片掉在地上，“我是个白痴，我是个爱虚荣的笨蛋，我是个——是个——”
　　“是个只爱魔法部、跟亲人脱离关系、野心勃勃的混蛋。”弗雷德说。
　　珀西咽了口唾沫。“对，我是！”
　　“行了，不可能说得比这更清楚了。”弗雷德说着，把手伸给了珀西。
　　莫丽阿姨哭了起来，她跑上前，把弗雷德推到一边，把珀西拉到怀里紧紧地搂住。珀西拍着母亲的后背，眼睛望着父亲。“对不起，爸爸。”珀西说。亚瑟叔叔快速地眨眨眼睛，然后也冲过去搂抱住自己的儿子。
　　“你是怎么明白过来的，珀西？”乔治问。
　　“已经有一阵子了，对了，我听说你和伊薇订婚了，恭喜！我听到时可太高兴了！还有比尔和芙蓉，新婚快乐！——我刚才说到哪了？”于是珀西就给我们讲了他这段时间一直想回到大家身边，但却被魔法部严格监视着，直到十分钟前才从阿不福思那得知了要战斗的消息。
　　“是啊，我们确实希望级长在这样的关键时候能起表率作用。”乔治说，惟妙惟肖地模仿着珀西那副十足的假正经派头，“我们赶紧上楼战斗吧，不然所有像样的食死徒都被抓住了。”
　　“金妮！”莫丽阿姨大吼一声，金妮正趁着团圆的时刻试图跑出屋子，但显然她没有成功，在莱姆斯的调和下，他们决定让金妮就待在屋子里。
　　“她绝对不会乖乖听话。”乔治凑近了我耳边小声说，我深以为然。金妮从来不是一个柔弱的任人摆布的姑娘，她的主意可正了。
　　“对了，你的戒指呢？”乔治目光犀利的看了过来。我扯了下脖子上的链子，它被我用一条银链子拴住，挂在了脖子上。
　　“我还带不习惯，我怕影响我战斗。”
　　“好吧，结束之后一定要好好带着。”他嘀咕了一声，半晌又凑近了我:“少让奥利弗抱你。”
　　我哭笑不得的瞪了他一眼，这家伙什么时候能够放弃把奥利弗当成假想敌？
　　我们来到了礼堂里，四张长桌旁坐着衣冠不整、头发蓬乱的学生，有的披着旅行斗篷，有的穿着晨衣。每双眼睛都盯着姑婆，她正站在礼堂前高高的讲台上对大家讲话，身后站着留下来的教师们，包括银鬃马人费伦泽，还有起来参加战斗的凤凰社成员。
　　“……疏散工作由费尔奇先生和庞弗雷夫人负责监督。级长听到我的命令后，组织你们学院的学生，负责将他们井然有序地送到疏散地点。”
　　厄尼.麦克米兰从赫奇帕奇桌旁站起来大声喊道：“如果我们想留下来参加战斗呢？”他的话赢得了一些人的喝彩。
　　“如果够年龄，可以留下。”姑婆说。
　　突然，我们的脑海中出现了一个阴冷的声音，他好像穿透了时间与空间，直直的作用于我的灵魂，我打了个冷战，抓紧了乔治和奥罗拉。
　　“我知道你们在准备抵抗。”学生们中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地四处张望，寻找声音发出的地方。
　　“你们的努力是没有用的。你们不是我的对手。我不想杀死你们。我对霍格沃茨的教师十分尊敬。我不想让巫师流血。”大礼堂里一片寂静，这寂静压迫着人们的耳膜，这寂静如此巨大，大得似乎礼堂里都盛载不下。
　　“把哈利.波特交出来，”伏地魔的声音说，“你们谁也不会受伤。把哈利.波特交出来，我会让学校安然无恙。把哈利.波特交出来，你们会得到奖赏。”
　　“我等到午夜。”
　　礼堂一片寂静，好像所有人都没缓过神。斯莱特林桌旁站起一个身影，是潘西.帕金森，只见她举起颤抖的胳膊尖叫道：“他在那儿！波特在那儿！快把他抓住！”
　　格兰芬多学生站了起来，不是面对哈利，而是面对斯莱特林。接着赫奇帕奇学生也纷纷起立，拉文克劳学生几乎在同时也采取了同样的行动。他们全都背对哈利，他们全都面朝潘西，有的人魔杖已经伸出来了。
　　“谢谢你，帕金森小姐，”姑婆清楚而干脆地说，“你和费尔奇先生一起先离开礼堂。你们学院的其他同学也可以跟上。”
　　拉文克劳的高年级留下了不少人，这让我很欣慰，但远没有赫奇帕奇和格兰芬多的人多，姑婆必须去走下去挨个驱赶未成年的学生，他们才会嘟嘟囔囔的离开。
　　“波特，你不是要寻找什么东西吗？”姑婆走到哈利的身边问到。
　　“什么？噢，”哈利说，“噢，对了！”我猜他几乎已经忘记了魂器了。
　　“做你该做的，我来守护城堡。”姑婆冲他点了点头，在哈利正要逆着人流跑去的时候叫住了他:“波特。”
　　哈利回过头看她:“很高兴见到你。”她这样说着，带着学生离开了礼堂。
　　弗雷德和乔治被分配去镇守各个通道。
　　“没人比我们更适合这项工作了，对吧？”乔治笑嘻嘻的对着我说。
　　但我没有笑，“注意安全。”我吻了吻他的嘴角，然后被他一把抱住。
　　“你也是，伊薇，注意安全。”我冲他点点头，准备和奥罗拉离开。
　　“别死了。”我路过弗雷德时拍了拍他的肩膀，他也冲我自信一笑。
　　当我追上姑婆的时候，就听到纳威诧异的声音:“我再确认一下，教授，您真的允许我们这样做吗？”
　　“完全正确，隆巴顿。”姑婆淡定的提起裙摆走下台阶。
　　“炸了它，boom！”
　　“boom！！”姑婆的声音充满坚定，我却差点笑出了声。
　　“帅啊……”纳威喃喃道:“但是我们要怎么做呢？”
　　“你为什么不和斐尼甘先生商量商量呢？我记得他有制造炸药的癖好？”对于这事我也早有耳闻，格兰芬多一个男孩子一直致力于把同学或者自己炸秃。
　　“我能搞定！”一个带着些口音的男孩子激动的说。
　　“这才对，快去吧。”
　　“你应该明白，我们抵抗不了神秘人多久。”菲利乌斯在学生们满怀壮志的离开后凑到姑婆身边小声说。
　　波莫娜小跑着远去了，我们听见她嘴里还念念有词，“毒解手，魔鬼网，疙瘩藤的荚果……对，我倒要看看食死徒怎么对付这些。”
　　“但我们能把他牵制住。而他的名字，”姑婆扬起了头，“叫伏地魔。”
　　我怔怔的看着面前的老人，她同将我接回家的那天相比，已经露出了一些老态了，她的发丝开始变白，皱纹开始增多，唯一不变的是那双永远坚定永远澄澈的眼眸，诉说着她的信念。
　　她转过身，举起双手:“石墩出动。”
　　整个走廊上的塑像和铠甲都从支架上跳了下来，楼上楼下都传来轰隆轰隆的撞击声，它们在整个城堡的同伴都采取了同样的行动。
　　“霍格沃茨受到威胁！”姑婆高声说道，“守住边界，保卫我们，为学校尽你们的义务！”随着一片碰撞声和呐喊声，一群活动的塑像蜂拥地走过我们身边，有的稍小一些，有的比真人还大，还有一些动物。那些铿铿作响的铠甲挥舞着宝剑和带链子的狼牙球。
　　“我一直想用用那个咒语。”姑婆偏过头和我们说，她忍着激动，但她颤抖的声线出卖了她，她雀跃极了。
　　真可爱，我的姑婆。
　　“终极防护……固若金汤……”
　　小个子的菲利乌斯一摇一摆的走到台阶下，举起魔杖对着天空发射一道道咒语。斯拉格霍恩教授也站在他的身边，我有些意外，我原以为他会选择明哲保身呢。
　　我和奥罗拉也举起了魔杖，银色的屏障在我们头顶汇合，联结，牢牢的罩住了整所学校。
　　它的确在一定程度上挡住了食死徒们的步伐，但他们毕竟有伏地魔在。
　　我看见天空中银色的帷幕在他的魔杖下变得支离破碎，一些地方已经破了洞，食死徒们从那里钻进来，操场上已经燃起了大火，那边是西里斯和莱姆斯镇守的地方，奥罗拉频频向那边望去。
　　“去吧。”我看着她，奥罗拉偏过头对上我的眼睛。“去找他吧，现在他比我更需要你。”
　　奥罗拉握了握我的手，奔向了操场。
　　“你也去吧，伊薇。”姑婆转头看向我。“你不会觉得我需要保护吧？亲爱的？”她笑了笑，“去吧。”
　　我深深地望了她一眼，转头跑向了城堡。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　原著和影版时间顺序有一点点差异，这部分我是按影版写的，因为我实在太爱影版这部分的麦格教授了。
　　呜呜呜麦格教授真的太美好了，严厉又温柔，公正又懂变通，是我心目中一个教师最美好的样子，谁能不爱她呢。

第78章 　　78.救援

我跑过了二楼独眼女巫，那里没有人镇守，乔治和弗雷德还在别的地方，我继续向上跑，要说对这里的熟悉程度，除了双胞胎没有人比我更熟悉了，我们千百次的在这里探险过。
　　我一直跑到了八楼，都没有见到他们的身影，真见鬼，他们跑到哪去了？
　　很快我就得到了答案。我看见弗雷德和珀西后退着出现了，两人都在跟戴兜帽的蒙面大汉决斗。
　　跟珀西格斗的那个人快速后退，他的兜帽滑落了，我看见了他高高的额头和杂色的头发。
　　“你好，部长！”珀西大喊一声，冲着辛克尼斯干脆利落地发了个恶咒。辛克尼斯丢掉魔杖，用手抓住长袍的胸口处，显然难受极了。“我说过我要辞职的吧？”珀西补充了一句。
　　“你在开玩笑，珀西！”弗雷德喊道，跟他搏斗的那个食死徒在三个昏迷咒的重击下瘫倒了。辛克尼斯倒在地上，全身冒出许多小钉子，好像正在变成一种海胆。
　　弗雷德高兴地看着珀西。“你真是在开玩笑，珀西……我好像很久没听你开玩笑了，自从你——”
　　突然，剧烈的嗡鸣声响起，似乎声音是从他们那边传来的，我离得实在是很远，但有的生物跑的比人类要快。
　　我变成了猫猫，虽然我是一只矮脚猫，但我这不影响我的弹跳力！我只是猫猫打架的时候永远打不赢奥罗拉罢了，因为小短腿根本就碰不到她！
　　三两下跳到了弗雷德和珀西的身边后我变了回来，我把他们往身后狠狠一推，举起魔杖对着坍塌的墙体:“统统加护！”
　　但短时间的连续变身让我的魔力有一些紊乱，我的护盾也断断续续的，不停的有碎裂的石头砸过来，我只有一个要求，只要别打脸！
　　脚下的晃动让我站不稳，珀西一把拉住了我往后退。过了一会震动才停下来，城堡的一角已经被炸飞了。
　　“真要命……伏地魔能出的起装修费用吗？”我默默的吐槽，抹了一把脸上被碎石划出来的鲜血:“……还有我的整容费用。”
　　“乔治可不会嫌弃你，但他说不定会心疼。”弗雷德支着我的肩膀，翻了个白眼吐槽到，“答应我，互诉衷情的时候请离我远点。我真是受不了你们！可怜的哈利是不是也要忍受这些呢？在三人组里被迫落单的人。”
　　他装模作样的叹了口气，我瞧见正冲我们跑来的哈利几人停住了脚步，罗恩和赫敏脸涨的通红，哈利则是一脸的一言难尽。
　　“他一点也不可怜，他有金妮呢。”现在哈利的脸也涨的通红了。
　　“？？？什么？”弗雷德露出了诧异的表情。
　　“怎么，乔治没告诉你？可怜的弗雷德，现在全家就只剩下你和查理没有女朋友了，不过我一直怀疑查理是龙性恋，他说不定会和龙结婚，所以……可怜的小弗莱迪。”我也装模作样的叹气。弗雷德一脸被雷劈过的表情。
　　“嗯……事实上我也没有女朋友，我和佩内洛分手了……”珀西红着耳朵，似乎看不得他的弟弟被我这样调侃，不惜用自己的小秘密来替弟弟解围。
　　突然，哈利好像又陷入了什么情况之中，过了半晌他睁开眼睛，看了我一眼。
　　真遗憾我没找到乔治，希望他一切都好。
　　“注意安全，弗雷德，珀西，找找乔治。”我拍了拍他们的肩，跟着哈利向前跑。
　　“他在尖叫棚屋！大蛇在他身边，蛇的周围好像有一层魔法保护。伏地魔刚派卢修斯.马尔福去找斯内普了。”
　　“你知道他在等你自投罗网吧？”我看着他，他没说话，只是点了点头。
　　他们钻进了隐形衣，我为他们打着掩护。一路上全是陷入激战的人群，我们必须躲避着他们。
　　我甚至看见了特里劳妮教授拿着她平时视若珍宝的水晶球在砸人。“我还有呢！”特里劳妮教授从上面的扶栏上叫道，“还有谁想要！给——”她就像网球的发球员一样，又从袋子里掏出一只巨大的水晶球，并在空中挥舞着魔杖，让球飞速穿过门厅，破窗而出。
　　“如果她能放弃她的占卜，改行当一名追球手，一定能名垂千古。”我吹了个口哨。
　　我们穿过了蜘蛛，巨人和摄魂怪，才终于到达了打人柳。
　　我们轻手轻脚的走上了楼梯，前面的房间里传来了说话的声音，我们小心的凑了上去。
　　“……主人，他们的抵抗正在瓦解——”是斯内普教授。
　　“——这里面并没有你的功劳，”伏地魔用他高亢、清晰的声音说，“西弗勒斯，你虽然是个高明的巫师，但我认为你现在已经没有什么用了。我们还差一点就要成功了……还差一点。”
　　“让我去找那个男孩。让我把波特给您带来。我知道我能找到他，主人。求求您。”
　　“我有个难题，西弗勒斯。”伏地魔轻声说。
　　“主人？”
　　“它为什么对我不管用呢，西弗勒斯？”
　　“主——主人？”斯内普教授茫然地说，“我不明白。您——您用这根魔杖施了高超的魔法吧。”
　　“不，”伏地魔说，“我只施了我平常的魔杖。我是高超的，但这根魔杖……不。它没有显示出它应该显示的奇迹。这根魔杖和我多年前从奥利凡德手里买的那根魔杖相比，我感觉不到有什么差别。”我不太能听懂他的话，他的魔杖？
　　“我的那根紫杉木魔杖对我百依百顺，西弗勒斯，可就是没能杀死哈利.波特。两次都失败了。奥利凡德在酷刑之下告诉了我孪生杖芯的事，叫我使用别人的魔杖。我这么做了，可是，卢修斯的魔杖一遇到波特的魔杖就成了碎片。”
　　“我——我也不明白，主人。”
　　“我寻找到第三根魔杖，西弗勒斯。老魔杖，命运杖，死亡棒。我从它的前任主人得到了它，易如反掌。从阿不思.邓布利多的手里。”
　　我缩紧了瞳孔，我了解老魔杖的传说，这才更令我心惊。伏地魔会想尽办法的得到它，这不意外，令我意外的是它的前任主人居然是阿不思。
　　我万分庆幸这个魔杖没有被我们收回。伏地魔一定会不择手段的得到它，如果它没有被呈上他的桌堂，他说不定会去翻找阿不思的坟墓。那就太遭了，如果他看见阿不思的坟墓空空荡荡，那会怎么样呢？我背后冒起了冷汗，有种劫后余生的感觉。
　　屋里的对话还在继续，
　　“老魔杖不能好好地为我效力，西弗勒斯，因为我不是它真正的主人。老魔杖属于杀死它前任主人的那位巫师。是你杀死了阿不思。邓布利多。只要你活着，西弗勒斯，老魔杖就不可能真正属于我。”
　　“主人！”
　　“不可能有别的办法，”伏地魔说，“我必须征服这根魔杖，西弗勒斯。征服这根魔杖，就最终征服了波特。”
　　“杀。”接着是一声可怕的惨叫。
　　“我很遗憾。”伏地魔冷冷地说，随后他就离开了。
　　我慌忙的推开门，斯内普教授躺在地上，脸色煞白，脖子被咬了个洞，鲜血正不停涌动。
　　我用了几个愈合咒，但只是治标不治本，那条蛇显然是带毒的，如果不清除毒素，那么无论如何斯内普教授都不会止住血。
　　斯内普教授抓住哈利长袍的前襟，把他拉近自己，喉咙里发出呼哧呼哧、咯啦咯啦的可怕声音。“拿……去……拿……去……”
　　一种银蓝色的、既不是气体也不是液体的东西，从他嘴里、耳朵里和眼睛里冒了出来。“看……着……我……”他轻声对哈利说，然后紧紧的盯着他的眼睛:“You have your mother's eyes.”
　　“快去，这里交给我。”我看着哈利，督促着他。
　　哈利带着赫敏和罗恩离开了，斯内普教授盯着我，恶狠狠的。
　　“很抱歉打扰你追忆过去了教授，但我想你之后有的是时间呢。”我冲他露出一个假笑，我并不多么着急，我早就派出守护神通知了奥罗拉，只要她赶到的及时，斯内普教授就有一辈子来追忆过去。
　　怪不得他选择为阿不思做事呢……我又知道了一个大八卦！刺激程度堪比阿不思的青春！！！
　　吃瓜吃的心满意足的我对斯内普教授的照顾更精细了，但他好像极不愿意看见我，闭上眼睛把头偏向一边，如果不是胸膛还在动我都要以为他没救了。
　　“教授？教授？教授啊？”奥罗拉赶到的时候我正在斯内普教授的底线上来回横跳，如果不是斯内普教授身受重伤，我都觉得他会站起来掐死我。
　　“……折腾伤员，真有你的。”我一转头就看见奥罗拉正用一种一言难尽的表情看着我，我立刻心虚的把头偏向一边。
　　她叹了口气上前为斯内普教授处理伤口，从小包里找出魔药给他灌下去，不知怎么，从斯内普教授那张苍白的脸上，我居然也能看出来他好像大大的松了一口气。
　　切，我只不过是吵了一点而已嘛……那还不是希望他能保持清醒？
　　突然，一个熟悉的声音再次传来:“你们进行了勇敢的抵抗，”那个高亢、冷酷的声音说，“伏地魔大人知道如何欣赏勇气。”
　　“但是你们蒙受了沉重的损失。如果继续抵抗，你们一个接一个都会死去。我不希望发生这样的事情。巫师的血，每流一滴都是一种损失和浪费。伏地魔大人是仁慈的。我命令我的队伍撤退，立即撤退。”
　　“给你们一个小时，体面地安置死者，治疗伤员。”
　　“哈利.波特，现在我直接对你说话。你听任你的朋友为你赴死，而不是挺身出来面对我。我将在禁林里等候一个小时。如果一小时后你没有来找我，没有主动投降，那么战斗还将继续。这次，我将亲自上阵，哈利。波特，我将找到你，我将惩罚每一个试图窝藏你的男人、女人和孩子，一个也不放过。”
　　“真有意思，冠冕堂皇的。就好像刚才躲在这的人不是他一样。他以为他得到了那个魔杖就了不起了？”我嘟囔到。
　　“什么魔杖？”奥罗拉问我，于是我又给她讲了一遍刚才发生的事。
　　“哦，那他是白费力气了，”奥罗拉一边用着什么魔药在给斯内普教授擦拭伤口上的蛇毒，一边回答我:“反正阿不思也没有死不是吗。”
　　闻言斯内普教授猛的转头看我们，目光如炬，死死盯着我们，哪怕不说话我也能明白他的意思。
　　“哎呀哎呀，糟糕，忘了教授还在呢。教授就当没听到吧？”我嬉皮笑脸的看着他，嘴里虽然这么说着，但一点要解释的意思也没有，斯内普教授盯了我很久，终于，泄气般的闭上了眼睛。但我注意到他紧紧的握着拳，不知道是为了谁才气成这样，我打赌是因为阿不思……一定和我没有半点关系……                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　我有查过，矮脚猫的弹跳力似乎也很好，虽然腿短但是倒蹬的好像也不慢？
　　考虑再三要不要写出斯教那句经典名言，原著里确实是没写的，这句话对于斯教来说确实有点不太含蓄了，但是还是想写出来。

第79章 79.赴死

在确保了斯内普教授的情况稳定之后，我们将他留在了屋子里，现在伏地魔一定在等着哈利，没时间想别的，这里反而最是安全。但我们还是给这里施了几个防护咒语才离开。
　　我跑回学校，刚进礼堂的门，乔治就猛的扑上来抱住了我。“你到哪去了？我找了你很久！谁都说没看见你？”我感觉到他有些细微的颤抖，于是回抱住了他，轻轻抚摸着他的后背，他过了好一会才放开我。带着我往里面走。
　　学院桌子不见了，礼堂里挤满了人。幸存者三五成群地站着，互相搂抱在一起。伤员都集中在高台上，庞弗雷夫人和一群助手在给他们治疗。费伦泽也受伤了，他的一侧身体大量出血，已经站立不住，躺在那里瑟瑟发抖。奥罗拉拍了拍我，走上前去帮忙。西里斯紧紧的跟在她的身后，但奥罗拉看见他后整个人都冷若冰霜，理都没理，我仿佛看见了大脚板，耳朵和尾巴都耷拉下来了，最奇怪的是莱姆斯和唐克斯也凑了过去，小心翼翼的和奥罗拉说话，但奥罗拉也没有表态，只是勉强的冲他们两个笑了笑。
　　我有些奇怪，刚刚奥罗拉什么也没说啊？他们又吵架了？
　　“听莱姆斯说，是西里斯为了救他和唐克斯，但是杀红了眼。差点又把自己送到索命咒上。奥罗拉当场干掉了那个食死徒……并且说要和西里斯彻底分手。”乔治小声的给我解释着来龙去脉。
　　“……西里斯惨了。”我默默的为他点了支蜡，奥罗拉表现的好像马上就要和他恩断义绝了，她对待乌姆里奇的态度都要比这好。
　　我注意到了哈利离开的背影，我低下头，闭上了眼睛，那个孩子即将要知道残酷的真相，也即将要走向他命定的时刻。
　　“伊薇？”乔治轻轻的问候了我一句，我摇摇头没有说话。
　　姑婆正在和菲利乌斯忙前忙后的做一些布置，奥罗拉正在帮着庞弗雷夫人护理伤员，西里斯正紧抿着嘴唇帮她忙前忙后，奥罗拉接受了他的帮助，但除了救助伤员所必须的交流之外一句话也不肯多说，韦斯莱一家人正抱在一起，说着什么，莫丽阿姨哭的很厉害，乔治要拽着我上前，但我拍了拍他，说我还有事情要做。
　　乔治看了我很久，最终还是叹了一口气，放我离开了。
　　我来到了禁林的边缘，等待着那个一定会出现的人。我最终还是不忍心让他一个人踏上这条路。
　　他没让我等太久，我听见树枝被踩断的声音传来，但却看不到人。我从树上跳了下来，一个方向传来了声音，大概是吓到了他，他猛的退了好几步。
　　“晚上好，哈利。或许该说早上好？”我抬头看了看天，天空已经微微泛起了淡蓝色，天快要亮了。
　　“伊薇？你怎么会在这？”他掀起了隐形衣。
　　我望着他，没有说话。
　　他好像也懂了:“你知道？”
　　我点了点头，他苦笑了一声。
　　“陪我走走吧，最后一程。”
　　“你能看见吗？”他突然问我。
　　“什么？”
　　“复活石，我的父母。”
　　我摇了摇头:“只有你能看见，哈利，他们是你的一部分。”
　　他短促的笑了一声，又沉默了。
　　过了一会他又开始和我说话，从我们的相遇，谈到罗恩和赫敏在他面前亲到了一起，又从我们一起去过的游乐园谈到乔治伤了耳朵的真相。
　　我们什么都聊，意义不在于内容，而是想用这种方式缓解这种痛苦，在短暂的聊天里脱离现实。
　　“就到这吧，伊薇，就到这吧。”哈利突然停下来，对我说。他披着隐形衣，我只能听到他的声音。
　　“你不该再往前走了。接下来是我一个人的事了。”
　　我没有拒绝他的好意，顺从的停住了脚步。
　　“嘿，哈利。”他的脚步声停了。
　　“我们很快会再见面。”这是我们第一次分别时我对他说的话，没过多久我们就在魔杖店再一次遇见了。
　　“谢谢，伊薇。但别了，我不想那么快见到你，你得好好的。”我知道他误会了我的意思，但我也没有反驳他，只是听着他的脚步声走远。
　　我们其实有九成的把握，认为他并不会死去。我和奥罗拉与那三位老人研究了很久，才得出了这个结论。但哪怕是最后那一成，也让我们承受不起。
　　我站在林子里，等了许久，听见了前方传来的欢呼声，天空中出现了红色的银色的火花，食死徒们大声的庆祝着哈利的死亡。
　　可……这不该啊……
　　我站在这里是随时准备接应哈利离开，我会带着他到城堡里，阿不思撤销了那里对我和哈利不能幻影移形的禁制。
　　我变成我的阿尼马格斯，原本让我喜爱的白色毛皮现在成了累赘，我必须在泥地里打几个滚，伪装好自己，才能去前面打探消息。
　　猫咪在丛林里很有优势，我轻手轻脚的靠近了食死徒们，伏地魔正大声呵斥着海格，叫他亲自抱着哈利，他们要去霍格沃兹宣告胜利。
　　突然，我注意到哈利的小手指抽动了一下，又立刻僵直，我顿时明白了事情是怎么回事，悄无声息的离开了。
　　食死徒们的脚程不比我慢，尤其伏地魔该是迫不及待的宣布哈利的“死讯”。于是我刚到达霍格沃兹的时候，就听见了伏地魔带着得意的声音:“哈利.波特死了。他逃跑时被杀死了，在你们为了他舍弃生命的时候，他却只顾自己逃命。我们把他的尸体带给你们，以证明你们的英雄确实死了。我们赢了。你们抵抗者的人数折损了一半。我的食死徒现在数量比你们多，大难不死的男孩完蛋了。再也不许打仗。有谁负隅顽抗，不论男人、女人和孩子，格杀勿论，其家人也统统处死。现在，走出城堡，跪在我的面前吧，你们会得到赦免。你们的父母、儿女、兄弟姐妹也会被宽恕，继续活下去，你们和我一起进入我们将要共同建立的新世界。”
　　这个垃圾，得了便宜还要歪曲事实，差劲透了。奥罗拉猛的转过头看我，眼里透着不敢置信。我轻微的摇了摇头，她才呼出一口气。
　　姑婆有些惊慌的走出了城堡，大家都跟在她的身后。
　　“不！”姑婆凄厉又绝望的大喊着，贝拉特里克斯则幸灾乐祸的大笑着。
　　“不！”“不！”“哈利！哈利！”罗恩、赫敏和金妮的声音更加凄厉。而我的视线则紧紧盯着那只蛇，我们得想办法把它杀掉，但无疑不该是这个场合，得找些乱子才行。
　　突然，有人挣脱人群朝伏地魔冲了过去，是纳威！孩子，我们是要找乱子，不是送菜。
　　他被解除了武器，重重地倒在地上，伏地魔哈哈大笑地把挑战者的魔杖扔到一边。
　　“这是谁呀？”他用轻轻的、蛇一般的嘶嘶声说：“谁主动以身试法，让大家看到战败后继续反抗会有什么下场？”
　　贝拉特里克斯高兴地笑了起来:“是纳威？隆巴顿，主人！就是那个给卡罗兄妹制造了那么多麻烦的男孩！那对傲罗夫妇的儿子，记得吗？”她似乎巴不得让伏地魔下令，叫她给纳威施钻心咒，好折磨的他同他的父母团聚，
　　但伏地魔正以纳威是个纯血统为由，试图拉拢他成为食死徒。
　　“除非地狱结冰我才会跟你走。”纳威说，“邓布利多军！”他大喊一声，人群里立刻响起激昂的回应，对此伏地魔无声无息咒似乎也不起作用了。
　　“很好。”伏地魔说，“如果那是你的选择，隆巴顿，我们只好按原计划办了。让它，”他轻声说，“落到你的头上。”
　　伏地魔挥了一下魔杖。几秒钟后，从城堡被砸烂的一扇窗户里飞出一个怪鸟般的东西，它从昏暗的光线中飞来，落在伏地魔手里。伏地魔抓住这个发霉物件的尖头抖了抖，它便空荡荡、烂糟糟地耷拉下来：是分院帽。
　　好家伙，送菜上门？我可太知道分院帽里面有什么东西了……
　　“霍格沃茨学校再也不需要分院。”伏地魔说，“再也不会分成好几个学院了。我高贵的祖先——萨拉查？斯莱特林的徽章、盾牌和旗帜，对大家来说就已足够了，是不是呢，纳威.隆巴顿？”他用魔杖指着纳威，纳威立刻变得僵硬起来，一动不动。然后伏地魔伸把帽子硬戴在纳威头上，帽檐都滑到了纳威的眼睛下面。
　　“纳威将要向大家演示，那些愚蠢地继续反抗我的人会有什么下场。”伏地魔说着一挥魔杖，分院帽立刻燃起了火焰。喊叫声划破了拂晓的天空，纳威全身着火，却被钉在原地，动弹不得。
　　“清水如泉！”我伸出魔杖扑灭了火焰，将伏地魔的视线吸引到我的身上。
　　“伊芙琳.麦格。”他眯了眯眼睛，“我给过你太多机会了，我一直试图让你加入我们，我会给你和你的好朋友极高的地位。但似乎你并不珍惜这一切。”
　　“当然了，但你给的并非我们想要的。不是吗？连爱都不懂的你有什么资格呢？”
　　“爱？”这个词似乎刺到了他，他变得有些愤怒。“听起来像邓布利多的言论，他果然没有教好新一代，你看看他是什么下场？爱？爱能叫他打败我？还是能叫他活过来？愚蠢的女孩……”
　　在他与我废话的时候，我的余光一直注视着纳威，他已经能动了，着火的帽子滑落了。他从里面抽出一个银色的东西，柄上闪闪发光，镶着红宝石——
　　银色宝剑砍下的声音没有人能听见，但似乎吸引了每一双眼睛。一剑下去，纳威就把大蛇的头砍掉了，蛇头旋转着高高飞入天空，在门厅洒出的灯光中闪亮。伏地魔张嘴发出愤怒的喊叫，但没有人听得见，接着，轰隆一声，蛇身重重地落在他的脚下。
　　“我想不通为什么不能。”我冲他笑了笑，马人们已经对着食死徒们放箭，他们内部乱了起来，巨人族也闯了进来，整个场面一片混乱。每个人都在逃避巨人的践踏，不知从哪里来的增援力量声势浩大，越逼越近。带翅膀的庞然大物夜骐和鹰头马身有翼兽巴克比克在伏地魔的巨人头顶盘旋，在抓他们的眼睛，格洛普对他们饱以老拳。
　　我已经能看到夜骐了，经过这样一个晚上，在场的人大概都看得到了。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　昨天写婚礼的时候在找一些灵感，一整个荡漾了就是说感谢在2021-11-17 11:42:29~2021-11-18 09:35:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：布偶喵??童童 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第80章  80.决战

所有的巫师，霍格沃茨的保卫者也好，伏地魔的食死徒也好，都被迫退回了城堡，我们互相发射这魔咒，没当有魔咒发射向学生的时候，我就能看到有什么力量迫使它偏离方向，我知道这八成是阿不思的功劳，他依旧在守护着这所学校。但他的身体应该负担不起这样庞大的魔法了……我得告诉奥罗拉，还要和盖勒特先生告状！
　　哦……我紧盯着角落里莫名燃烧起来的好像煤气灶一样的蓝色火焰缠上食死徒的身体，让他连叫都没叫出声就成了灰……盖勒特先生八成是也来了，那没事了。
　　我看见乔治和弗雷德正对着一个食死徒痛击着，弗雷德似乎给他嘴里塞了什么东西，那个食死徒的脸变得青紫青紫的，乔治在哈哈大笑着，塞德里克也在和食死徒缠斗着，似乎踩到了什么人的脚，他还不忘回头道了句歉？合适吗学长！这种时候不要讲礼貌啦！！你看看穆迪！他似乎都要把他的假腿捅进一个食死徒的嗓子眼了！
　　霍格沃茨的家养小精灵浩浩荡荡地涌进了门厅，尖叫着挥舞餐刀和切肉刀，走在最前面的是胸前挂着雷古勒斯.布莱克的挂坠盒的克利切，即使在这样的喧闹中，他那牛蛙般的声音仍然清晰可闻：“战斗！战斗！为我的主人、家养小精灵的捍卫者而战斗！以勇敢的雷古勒斯的名义，抵抗黑魔王！战斗！”
　　多比就在他的旁边，穿的体体面面的，举着大菜刀和……那是什么？烧火棍吗？
　　他大喊着:“为了自由！为了哈利波特！！冲啊！”
　　多洛霍夫在菲利乌斯手里惨叫一声瘫倒了，沃尔顿.麦克尼尔被海格扔到礼堂那头，砰地撞到石墙，不省人事地滑到了地上。罗恩和纳威打败了芬里尔.格雷伯克，阿不福思击昏了卢克伍德，亚瑟和珀西把辛克尼斯撂倒了，而卢修斯和纳西莎.马尔福在人群中跑来跑去，根本没有参加战斗，只是大声地呼唤着他们的儿子。
　　我瞧见了德拉科，他正被奥罗拉推到人群外围，奥罗拉正在掩护他离开，西里斯也不得不黑着脸帮她掩护自己的外甥。这个组合实在让我觉得离谱至极，他们到底是怎么掺和到一起的？
　　伏地魔正同时与姑婆、斯拉格霍恩和金斯莱格斗，穆迪也在往那边跑了，一瘸一拐的。伏地魔的脸上是残忍的恨意，他们几人在他周围穿梭、躲避，却不能结果他的性命——距伏地魔五十米开外，贝拉特里克斯也战得正酣，像她的主人一样同时对付着三个人：赫敏、金妮和卢娜。她们都使出了全身解数，但贝拉特里克斯与她们势均力敌。突然，一个杀戮咒差点击中了金妮，“不许碰我女儿，你这母狗！”莫丽阿姨大喊着，她一边跑一边甩掉斗篷，腾出两只胳膊，贝拉特里克斯原地一个转身，看见这位新的挑战者，粗声大笑起来。
　　“闪开！”她冲三个姑娘喊道，接着魔杖一挥，开始战斗。哈利又惊恐又开心地看着莫丽？韦斯莱的魔杖旋舞劈杀。贝拉特里克斯。莱斯特兰奇脸上的笑容开始颤抖，变成了咆哮。两根魔杖嗖嗖地射出亮光，女巫脚边的地板变得滚烫、开裂。两个女人在决一死战。
　　莫丽的魔咒从贝拉特里克斯前伸的手臂下飞过去，击中了她的胸口，正好是心脏的位置。贝拉特里克斯得意的笑容凝固了，眼珠子似乎突了出来。就在那一瞬间，她知道发生了什么事，接着便倒在地上。周围的人群一片喧哗，伏地魔尖叫起来。
　　“我还想亲自解决她呢……但这样也不错？”奥罗拉不知道什么时候凑近了我，和我一起击倒了试图从背后偷袭莱姆斯的食死徒，他冲我我们比了个大拇指，又转过头继续战斗。
　　“西里斯呢？”
　　“谁管他死活？”奥罗拉虽然这么说着，但眼睛仍在四处寻找他，确认了他正和唐克斯站在一起才继续战斗。
　　伏地魔一声尖叫，姑婆几人都被炸飞了，在空中扑打、翻腾，我连忙向那边跑去，奥罗拉则替我清理周围的障碍。伏地魔看到他最后的、也是最忠实的助手被打倒，怒气像炸弹一样爆炸了。伏地魔举起魔杖对准了莫丽阿姨。
　　“盔甲护身！”哈利大吼一声，铁甲咒立刻横贯在礼堂中央，伏地魔环顾四周寻找是谁发的咒。哈利终于脱掉了隐身衣。
　　惊愕的叫声、欢呼声、“哈利！”“他还活着！”的喊声在四面响起，紧接着又是一片鸦雀无声。伏地魔和哈利互相对视，同时开始面对面地绕着圈子，人们揪起了心，礼堂里突然变得死一般的沉寂。“我不希望任何人出手相助，”哈利大声说，在绝对的寂静中，他的声音像号声一样传得很远，“必须是这样，必须是我。”
　　两个人在礼堂的正中兜着圈子，打着嘴炮。
　　“我知道的事情你不知道，汤姆里德尔。我知道许多重要的事情你不知道。想不想听听，以免你再犯一个大错？”
　　“又是爱？”伏地魔说，那张蛇脸上满是嘲讽，“邓布利多的法宝，爱，他声称能征服死亡，却没能阻止他从塔楼上坠落，像个旧蜡像一样摔得支离破碎！爱，没有阻止我把你那泥巴种母亲像蟑螂一样碾死，波特——这次似乎没有一个人因爱你而挺身而出，挡住我的咒语。那么，我一出手，你怎么可能不死呢？你以为你会的魔法比我还多？”他说，“比我——伏地魔大人还多？我施过的魔法，邓布利多连做梦都没有想到过！”
　　“哦，他想到过，”哈利说，“但他比明智，没有去干你干的那些事情。”
　　“你是说他软弱！”伏地魔尖叫着说，“他软弱，没有胆量，他软弱，不敢拿走本该属于他——现在将属于我了！”
　　“不，他比你聪明，”哈利说，“是个更优秀的巫师，更优秀的男人。”
　　“我把阿不思.邓布利多弄死了！”
　　“你以为是这样，”哈利说，“可是你错了。”围观的人群里第一次骚动起来，墙边的几百个人同时吸了一口气。我也懵了一瞬，他已经知道阿不思是假死的事了？
　　“邓布利多死了！”伏地魔把这句话狠狠地掷向哈利，就好像它能给哈利带来无法忍受的痛苦，“波特，他再也不会回来了！”
　　“是的，邓布利多死了，”哈利平静地说，“但并不是你安排的。他自己选择了死亡的方式，在死前几个月就选择了，他和那个你认为是你仆人的人共同安排好了一切。”
　　“多么幼稚可笑的梦话！”伏地魔说，但他仍然没有出击，那双红眼睛死死地盯着哈利的眼睛。
　　“西弗勒斯.斯内普不是你的人，”哈利说，“斯内普是邓布利多的人，从早在你开始追捕我母亲那时候起，他就是邓布利多的人。你一直没有发现，因为那种事情你不理解。你从来没见过斯内普的守护神吧，里德尔？斯内普的守护神是—头牝鹿，”哈利说，“和我母亲的一样，因为他几乎爱了她一辈子，从他们孩提时代就开始了。其实你应该发现的，”他看到伏地魔的鼻孔突然张开了，又说道，“他请求你饶我母亲一命，是不是？”
　　遭了……怎么？我居然忘了告诉他斯内普教授还活着吗？他这样在大庭广众之下将斯内普教授暗恋他母亲的事公开……我很难想象过后斯内普教授会不会给他灌下什么毒药……
　　“阿瓦达索命！”
　　“除你武器！”
　　砰的一声，如炮弹炸响，在他们反复踩踏的圆圈正中央，射出了金色的火焰，那便是咒语相撞的地方。
　　老魔杖飞到了空中，在初升的太阳里呈现为黑色，像纳吉尼的脑袋一样在魔法天花板下旋转着，打着旋儿飞向它不愿杀死的主人——这位主人终于要完全拥有它了。
　　哈利以找球手精湛的技巧，用空着的那只手抓住飞来的魔杖，只见伏地魔踉跄后退，双臂张开，通红的眼睛里细长的瞳孔往上翻着。
　　汤姆.里德尔倒在地上，像凡人一样死去，他的尸体在瘫软、抽搐，苍白的手里空无一物，那张蛇脸空洞而茫然。伏地魔死了，被他自己的咒语反弹回去杀死了。哈利站在那里，手里攥着两根魔杖，低头看着对手的躯壳。
　　一瞬间令人战栗的寂静，人们惊恐地怔住了。随即，哈利周围爆发出排山倒海般的喧哗，喊叫声、欢呼声、咆哮声震天动地。初升太阳的强烈光芒照在窗户上，人们喊叫着向他扑去。
　　终于，那个孩子，终于在这一刻摆脱了他的宿命。
　　食死徒们尖叫着逃跑，却被猛然燃烧的蓝色火焰拦在了门里。
　　“别急着走啊，不为伏地魔哀悼一会吗？”我抱着手臂冲他们笑出了声，有人尖叫着冲我扑来，却被击倒在几米外的墙上。
　　“请离我的学生远一些。”迎着光，一个人出现在了门前，火焰自动给他让出了道路。本来还喧闹的礼堂一下子静默了，人们瞠目结舌的看着来人。
　　“阿不思……”姑婆难以置信的喃喃到。
　　哈利头发凌乱的冲破人群挤了出来，两个人就那样对视着。
　　半晌，他们都笑了出来。
　　“藏在金色飞贼里的那个东西，”哈利说道，“我掉在禁林里了。不知道具体掉在哪里，但我不想再去找它了。你同意吗？”
　　啊……今天天气真好啊。我抬头看着撒下的日光，深深呼出了一口气。
　　爱的人也都在身边。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　正文完结！宝贝们！感谢大家的陪伴！
　　我也没想到我会写完这本书呜呜呜。
　　我看到过一种说法，说不管我们如何在同人里改变他们的结局，他们依旧停留在了那里，不会改变，仍是意难平。
　　我觉得不是这样，他们既然一定都是被创作赋予了灵魂的人物，为什么不能在我的创作里幸福着呢。
　　虽然听起来很唯心主义，但是我觉得他们一定有某种可能活在了我的精神世界里，我觉得他们的结局该是什么样的，他们就是什么样的。
　　我是抱着这种信念在创作的。
　　我的乔治也在我的世界里幸福着，我的伊薇也在我的世界存在着。
　　这就是同人的意义叭。
　　爱大家！感谢大家一直陪着伊薇和我成长！
　　后面还有番外啦，我就很想马上给你们放出来，因为我写的真的很愉快，就是研究她们孙世代的族谱太费劲了，韦斯莱家真的好繁荣啊！！！！

第81章 番外1.婚礼

在一切结束之后，任谁都以为我和乔治是第一对结婚的。但在我们正要筹备婚礼的时候，有意外发生了。
　　奥罗拉怀孕了。
　　？
　　“别用那样的眼神看着我……”奥罗拉坐在沙发上，我正盯着她的小腹，那里还是平的，但很难相信居然有个孩子在里面了。
　　“西里斯这个狗东西……我才19岁！”奥罗拉撕扯着手里的抱枕，看的我心惊胆战的，我生怕她会打到自己的肚子。
　　“你还叫我要做好措施……”我用微妙的眼神望着她。
　　“就那么一次……谁知道就中了。”她也烦躁的扯了扯头发。
　　“……我想让她的中间名叫伊芙琳。”奥罗拉看着我说。我当然很乐意，我第一个女儿可以起她的中间名。
　　“但你总要考虑他是个男孩子的可能性吧？”
　　“那就叫伊森。”奥罗拉坚定的回答。
　　哦……可怜的西里斯。
　　于是在我和乔治的婚礼之前，先举办了她们的婚礼。真可惜，原本他们还在吵架呢，结果居然一步踏上了婚姻？
　　奥罗拉一身雪白的婚纱，挽着贝克先生走到了西里斯的身边。
　　值得一提的是，伴娘是我和卢娜，但伴郎是德拉科和哈利。这可惊掉了许多人的眼睛。奥罗拉刚宣布这个消息的时候，从西里斯到哈利脸色都古怪极了。由于我要和德拉科搭配干活，乔治的脸色也不多么好看。
　　在第二年的春天，冰雪消融之际，奥罗拉生下了一个男孩。她到底没有对西里斯那么残忍，他们的长子还是用了父亲的名字做中间名。
　　他叫做雷古勒斯.西里斯.布莱克。
　　雷古勒斯是黑头发黑眼睛，和他的父亲一模一样，这让奥罗拉更不高兴了，但她仍深爱着小雷古勒斯，西里斯顺理成章的成为了家庭地位的最底端。
　　西里斯时常看着雷古勒斯傻笑，不论黑天白天，不论雷古勒斯是醒着还是睡着，最后被奥罗拉狠狠踢下床才算是结束。
　　但有人比他还要痴狂，克利切爱死雷古勒斯了，他听不得雷古勒斯一点哭声，哪怕是深更半夜，只要雷古勒斯发出了声音，克利切就立马出现在他的小床边抱着他哄。
　　因此奥罗拉时常和我说多亏了克利切，她才能睡个好觉，克利切比某个只会变成大狗结果把儿子逗哭的家伙强太多了。
　　小雷古勒斯的教母，当然是我，除了我还会有谁呢！
　　我甚至一度想让雷古勒斯为我当花童，因此起了推迟婚礼的念头，但被奥罗拉制止了，她说她还不想半夜被乔治报复。
　　我深以为然。
　　于是，在六月份，我生日的时候，我和乔治终于举办了婚礼。特意等奥罗拉身体恢复了。我要她做我的伴娘，有人劝我说不合规矩，但我和乔治哪有一个人守规矩呢？我们都不在意这个。
　　我的伴娘是奥罗拉和金妮，伴郎当然是弗雷德和罗恩了。
　　仪式定在了正午，于是清晨就要起来收拾。
　　我并没有选择白色婚纱，而是一套红色的礼袍。
　　那是一条丝绒质地的亮红色长裙，方形的领口上镶嵌着一粒粒珍珠，宽大的灯笼袖在小臂处收紧，又在手腕处开出金色的花朵，腰上的镶着金线的典雅腰封是在后腰系带的款式。是我妈妈结婚时的礼服，祖父一直好好的保管着它。我第一次将头发盘了起来，奥罗拉亲手为我编织了永不枯萎的鸢尾花冠，后面坠着红纱。她还为我借来了一双红宝石仙鞋，据说是妖精打造的，耀眼极了，闪着别样的光辉。
　　长袖的礼服让我没有办法选择山木蓝的腕花，我根本没有地方带腕花，但是乔治很好的替我解决了这个问题。他定做了一条蓝宝石项链，雕刻成了山木蓝的形状，此刻就挂在了我的胸前。奥罗拉很是给我打扮了一番，棕色的眉毛，深邃的眼眶，还有她挑了整整一个月的口红，是蓝调复古红。
　　“你看起来像女王一样。”奥罗拉站在我的身后，扶着我的肩膀。我坐在椅子上，看着镜子里的我，很难相信那是我。
　　“准备好了吗？”门被敲响了，赫敏的声音传来，“人基本到齐了，仪式差不多要开始了。”
　　“走吧。”奥罗拉伸出了手，将我扯了起来。
　　我们的典礼还是在陋居举办的，但这次没有搭帐篷，而是在草坪上。莫丽阿姨压着罗恩和弗雷德修剪了一遍又一遍，直到现在还散发着清香。这是我第一次见到这里，我之前一直住在家里，是通过门钥匙来的，这些天所有人都三令五申的告诉我不让我出现，我对此好奇很久了。
　　但我从未料想我会见到如此场景。
　　入口处拱门上的白色花藤一开一合的，喷着亮晶晶的细粉，人群分散的坐在椅子上，好几座喷泉矗立着，让我惊讶的是这里居然有湖泊？里面还漂着白莲，我不记得这边有湖啊？
　　“便携式湖泊，根据便携式沼泽来的灵感，他们两个搞了好几天。”金妮悄悄的和我说。
　　白色的篱笆上扎着各色的花朵，什么品种都有。魔法的好处就是我们不需要给气球栓绳子，它们自己就能稳定住。
　　正中央有一座镂空的白色半球型建筑，我仔细的看去，发现那居然是由白色玫瑰构成的，它们悬浮在空中，还不时飘下花瓣，从空中坠落的过程会从白色变成红色。
　　在那穹顶下正站着乔治，他穿着黑色的西装，很素净的样式，没有什么花纹，但反而衬的他成熟了。
　　通向他的道路没有铺地毯，而是洒满了白色格桑花，我知道那是什么意思，这是“通往幸福”的道路。道路的两边是一捧捧的摆花，有马蹄莲，满天星，绣球和小雏菊。
　　带我走上这条通往幸福的道路的，是姑婆和祖父。他们一人一边，我挽着他们。这是我生命中无比重要的两个人，在条路上我不愿少了任何一个。
　　“我第一次见你的时候，你还那么小。一点点，就靠在哥哥的腿边，好奇的看我。”姑婆突然开口了。我也想到了那时的场景。
　　“我一直对我们很有信心。我们一定会幸福的。”我握住了她的手，她的声音也变得颤抖。“是的，是的，我的伊薇……”
　　祖父在另一边早已说不出话来了，他已经留下了眼泪，两个老人将我交到了乔治的手里，他也紧紧的握住了我。
　　“你还好吗？”我笑着看着他，他的眼眶也是红的，看起来相当的激动。
　　“当然。”我对此表示怀疑，他很少这样言简意赅，我猜他是说不出话了。
　　我们的证婚人是阿不思，他愿意来担任这个角色我真的很高兴。他今天穿的金灿灿的，白色的大胡子上也系上了玫瑰礼花。
　　盖勒特先生没有在，他说他并不适合出现在这种场合里，人们会害怕的，但他的礼物送到了。
　　同样没有出场的是斯内普教授，但他为我送来了一些福灵剂作为贺礼，我受宠若惊。自从哈利在众多人面前揭露了他的过去，他就很少出现在人前了。斯内普教授现在非常出名，不管是他魔药大师的身份还是他的深刻恋情，都被人们津津乐道，而致使这一切发生的哈利则受到了他的不少冷眼。尤其当哈利说要把未来儿子的中间名起作西弗勒斯的时候，更是被他赶出了门。我很怀疑他闭门不出其实是为了给哈利熬毒药。但多亏了哈利，他忘记和我算账了。
　　他辞去了教授的职位，终于，他解放了，也让霍格沃兹的孩子们解放了。现在的黑魔法防御课教授是莱姆斯，要我说他实在是非常适合，虽然依旧有家长对此表示了异议，但经过在霍格沃兹的并肩作战，有更多的人是支持的。
　　“真没想到这个好事能落到我的身上，”阿不思大声的和大家开着玩笑，“这是除了我被登上巧克力蛙画像以外最让我觉得荣幸的事了。”
　　大家都哈哈大笑，我的老师们都坐在前排，菲利乌斯正拿着手绢哭的很厉害，波莫娜在安慰他，斯拉格霍恩教授也到场了，他正在前后左右的和大家大笑着聊天，海格在另一边哭的厉害极了。
　　我还看见了穆迪，他为了表示对这场婚礼的尊重，连假腿都漆成了白色的，他正大力的拍打着金斯莱，金斯莱现在是代理魔法部长，忙得很，参加完这场婚礼他就要立刻回去办公。
　　莫丽阿姨和亚瑟叔叔都红了眼眶，比尔和芙蓉正对着查理说着什么，他脸上露出了苦恼的神色，珀西高兴的不得了，他甚至也在哭呢。
　　唐克斯今天也把头发变成了白色的，小泰迪坐在莱姆斯的怀里，正好奇的伸手去扯妈妈的头发。西里斯正抱着雷古勒斯坐在一边，克利切很不高兴，因为西里斯抱孩子的姿势不对，雷古勒斯在不安的乱动着。
　　多比也坐在席中，他正和卢娜聊的开心，似乎是对她不一样颜色的鞋子很感兴趣，还给她看自己不一样颜色的袜子。
　　再向后一些的地方是哈利和赫敏，他们都笑的非常开心，奥利弗和纳威凑在一起说着什么，秋和塞德里克也感兴趣的凑了过去。
　　真好啊。
　　我看向乔治，他正奇怪的看着我，似乎是刚刚阿不思说了什么誓词但我没有说话。
　　“乔治韦斯莱！”我大声的喊了出来，他惊讶的看我，其他人也都惊讶的看我。
　　“和我走吗？”我小声的问他，他笑弯了眼，握住了我的手，低下头吻住了我。
　　宾客们目瞪口呆的，完全不知道是怎么进行到这一步的。
　　我转头给奥罗拉使了个眼色，她立刻带着金妮跑了下去，另一边的弗雷德和罗恩也是同样的动作。
　　随着嘭的一声，天空中下起了雪，还有烟花炸响，落在宾客身上，有的变出了猫耳朵，有的长出了兔子尾巴，弗雷德更是直接长出了鸟嘴来。
　　我和乔治手牵着手跑的飞快，在花路上狂奔，将宾客们甩到身后，皮皮鬼也钻了出来，拿着球状的东西向宾客身上砸去，砸到了人运气好就炸出漂亮的花，或者是彩带，运气不好就会让头发直竖起来。
　　“便携式改良气象咒！居家旅行必备！谢谢大家惠顾！”我回头大声的喊着。
　　“嗖嗖嘭变形盲盒烟花，开到什么全凭运气！想要的请到弗雷德那登记！”乔治也笑着喊到，弗雷德则挥舞着手臂嘎嘎的叫着。
　　“所有商品在对角巷93号全面售卖！欢迎大家！”我和乔治手牵着手向远方跑去，忽略了身后莫丽阿姨和姑婆大声的呼唤。
　　嘿！谁说我们的婚礼就能让我们变得循规蹈矩呢？                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　三更！因为想让大家吃糖！
　　长子中间名应该是父亲的名字，比如哈利.詹姆斯.波特和威廉姆(比尔).亚瑟.韦斯莱。
　　伊薇穿的那套就是我在圣诞舞会备选的另外一套红礼服。
　　红宝石仙鞋——绿野仙踪的梗，大家也可以脑补那双鞋，我童年就非常喜欢那个鞋！
　　格桑花的花语有通往幸福的意思，我本来想写它的另一个名波斯菊的，因为格桑花听起来很不西方，但是波斯菊又没有这个花语。就很麻烦。
　　我应该有把所有救回来的角色都写进去了吧？没有落下谁吧？
　　我还写了一个和原著对应的19年后番外。
　　还有一个奥罗拉和伊薇的孩子们的番外。
　　大家还有想看的吗？
　　感谢在2021-11-18 11:17:35~2021-11-18 16:01:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：布偶喵??童童 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第82章 番外二.十九年后

九月一日的早晨像苹果一样脆生生、金灿灿的。
　　一家人在车声中轻快地穿过马路走向庞大的、被熏黑的火车站，汽车的尾气和行人呼出的水汽像蛛网一样闪闪发光，飘在清凉的空气中。两只大笼子在父母推的行李车顶上格格作响，笼子里的猫头鹰不满地叫着。红头发小女孩抓着爸爸的胳膊，泪汪汪地跟在两个哥哥后面。
　　“不用多久，你也会去的。”哈利对她说。
　　“两年呢，”莉莉吸着鼻子，“我现在就想去！”一家人穿过人流朝第9和第10站台之间的隔墙走去，旅客们好奇地盯着猫头鹰。喧闹声中，阿不思的嗓音从前面飘到了哈利的耳边，两个儿子继续着在车里就开始的争论。
　　“我不会！我不会进斯莱特林！”
　　“詹姆，别闹了！”金妮说。
　　“我只是说他也许会，”詹姆笑嘻嘻地看着弟弟说，“这又没错，他也许会进斯莱特——”詹姆看到妈妈的目光，不说话了。
　　“小男孩，你对斯莱特林有什么意见？”一个稍显冷淡的声音传来。
　　詹姆的头发丝都炸了起来，猛的回头去看。
　　“芙洛卡表姐……”芙洛卡.米勒娃.韦斯莱就站在他的身后，轻装简行的，肩上一只黑色的缅因猫冷淡的瞥了詹姆一眼，就像它的主人一样。
　　“你最好注意一点，如果再让我听见这种话，你的日子可能就要不大好过了。”因为芙洛卡就在斯莱特林，就读于四年级，她只比詹姆大了一岁，但天不怕地不怕的詹姆只在她面前打哆嗦，哦，也许还有另一个女孩。
　　“哇哦，看看，小詹姆说了什么，惹我们莱卡生气了？”一个笑嘻嘻的声音传来，但詹姆立刻原地后退了几步。
　　来人是海多斯.卡丽坦.布莱克，她正一把搭上詹姆的肩，不顾他哆嗦的像只小鹌鹑。
　　由于詹姆的名字和性格，他极受西里斯的喜爱，而很不幸的是，海多斯是西里斯最小的女儿，和芙洛卡同龄，两个人像亲姐妹一样，都是斯莱特林。
　　比起芙洛卡的冷淡，海多斯一点也没辜负她的名字——水蛇座。要詹姆说，海多斯就是他人生中遇见过的最恶毒的女人。
　　从小时候起，大大小小的事，她都能叫詹姆背锅，装乖又会撒娇，谁都觉得那是个乖孩子，而天生调皮的詹姆则说什么都没人信，总是百口莫辩。
　　刚开始詹姆还会对芙洛卡抱有希望，因为他们毕竟有血缘关系。
　　但显然这并不是芙洛卡判断亲疏的准则。她只会默默的站到海多斯的一边，然后给予他致命一击。——“算了吧，哈利姑父，詹姆一定不是故意的。”
　　然后詹姆就会得到一顿教训。
　　这两个女人堪称詹姆人生中最大的噩梦。
　　“莱卡姐姐！海伊姐姐！”与詹姆不同，莉莉和她们的关系倒是好的很，她们也相当照顾这个小妹妹。
　　“好了，你们两个，别再欺负詹姆了。”一个温柔的男声传来，詹姆的眼睛一下子亮了起来。
　　“加文哥哥！”加文.弗雷德.韦斯莱，芙洛卡的双胞胎哥哥，詹姆在世界上最喜欢的人之一。加文的手里大包小裹的，大多都是芙洛卡的东西，但他依旧拎的轻轻松松，毕竟他是格兰芬多的击球手。
　　芙洛卡不置可否的瞥了詹姆一眼，就去和哈利几人打招呼了，海多斯也跟着一起。
　　负担起海多斯行李的则是另一个小伙子——菲特.乔治.韦斯莱，他是弗雷德舅舅的孩子，詹姆另一个最喜欢的人。
　　令人意外的是，明明加文和芙洛卡才是双胞胎，但加文和菲特才更像双胞胎，他们都是格兰芬多，也都是击球手，红色的头发，棕色的眼睛，和他们的父亲一模一样，但如果仔细看，会发现加文的眼型和伊芙琳舅妈才是一样的。
　　而芙洛卡则是一头的金发，蔚蓝色的眼，据说是有着伊芙琳舅妈母亲的头发，和如今的麦格校长的眼睛。海多斯对此一直非常自得，因为海多斯和奥罗拉长得几乎一模一样，金发蓝眼，她一向热衷于告诉大家她和芙洛卡是亲姐妹。
　　“莱卡？加文？还有海伊和菲特，你们都是自己来的吗？”哈利推了推眼镜。
　　“我是和莱卡一起来的呀，妈妈在圣芒戈实在是太忙了，最近又有很多中了奇奇怪怪的诅咒的家伙。”海多斯耸了耸肩，“至于爸爸，他是去找雷尔哥哥了，哥哥最近的生意好像出了一些问题，爸爸替他去撑场子了，希望哥哥一切都好，爸爸实在太不靠谱了。”哈利假装没听到最后一句自家妹妹吐槽自家教父的言论，期盼的目光落在了芙洛卡身上。
　　芙洛卡摇了摇头:“弗雷德叔叔要看店，罗莎娜和他在一起。所以菲特哥哥是和我们一起被爸爸也送来的，但是他好像看见了妮雅姐姐的男朋友，他去和他们谈话了。”——芝妮雅，乔治和伊芙琳的大女儿，如今正在拉文克劳读六年级。
　　“乔治真是的……妮雅已经16岁了……他和伊薇16岁的时候……”金妮无奈的揉了揉眉心，碍于孩子们都在场，没有说出奇怪的话。
　　“爸爸也是这么说的，他说乔治叔叔太小题大做了！”菲特笑嘻嘻的揽住了加文的肩膀，加文也赞同的点了点头。
　　“就是说啊，更何况妮雅姐姐的男朋友是莱斯啊，有什么不放心呢。”海多斯若无其事的丢下了一个惊天大雷。
　　“……海伊？你刚刚说什么？”哈利一脸被雷劈过表情。“妮雅的男朋友是谁？”
　　“……莱斯哥哥啊。”海多斯环顾一周，发现除了芙洛卡，大家的表情都很异样。“拜托，这有什么奇怪的？莱斯哥哥和妮雅姐姐一样大，还都在拉文克劳，从小就一起长大，在一起有什么奇怪？”
　　就是因为这样才奇怪啊！！！
　　格莱斯.伊森.布莱克——奥罗拉和西里斯的二儿子；芝妮雅.奥罗拉.韦斯莱——伊薇和乔治的大女儿。
　　就像海多斯说的，这两个人是同年出生的，同样被分进了拉文克劳，但所有人都觉得他们两个就像亲兄妹，各当年的伊薇奥罗拉一样。
　　“这怎么一样……根本连性别都错了吧……”海多斯这样嘟囔到。
　　幻灭的一行人走近了隔墙。
　　詹姆略带骄傲地回头瞥了弟弟一眼，接过妈妈手里的推车飞跑起来，转眼就消失了。
　　站台被红色的霍格沃茨特快列车喷出的大量白色雾气笼罩着，模糊的人影在雾气中涌动，詹姆已经看不见了。
　　芙洛卡四人和哈利几人打过招呼就离开了。
　　“他们在哪儿？”阿不思边走边望着雾中的人影，焦急地问。
　　“会找到的。”金妮安慰道。但蒸气太浓了，很难看清人们的面孔。看不见人的说话声听起来异常响亮。
　　哈利好像听到珀西在高声谈论飞天扫帚管理问题，他庆幸可以不用停下来打招呼了……
　　“我想那就是，阿不思。”金妮突然说。雾气里显出了四个人，站在最后一节车厢旁。哈利、金妮、莉莉和阿不思走到近前，才看清了他们的面孔。
　　“嘿。”阿不思说，似乎大大松了一口气。罗丝笑盈盈地看着他，已经穿上了崭新的霍格沃茨校袍。
　　罗丝是赫敏和罗恩的大女儿，今年也要去霍格沃兹了。
　　“嘿！”詹姆钻了出来，已经卸下行李、猫头鹰和推车，并显然有一肚子新闻要讲。
　　“泰迪在那边，”他气喘吁吁地说，指指身后云雾般翻滚的蒸气中，“刚才碰到了！你猜他在干什么？亲吻维克托娃！”他抬头望着大人，显然为他们的无动于衷而失望。
　　“我们的泰迪！泰迪.卢平！在亲吻我们的维克托娃！我们的表姐！我问泰迪他在干什么——”
　　“你打搅了他们？”金妮说，“你真像罗恩——”
　　“……爸爸，我已经16岁了，你和妈妈16岁的时候该做的不该做的都做过了吧？”一个甜美的女声传来，是芝妮雅，芝妮雅长得和妈妈很像，金棕色的长发在假期里烫成了大波浪，深蓝色的眼睛熠熠生辉。要詹姆说，芝妮雅简直就是家族里天使般的存在，她永远都是笑着的，好像没有事情能让她困扰，就算是家里的弟弟妹妹们做错了什么事，她也会很温柔的讲道理。
　　但詹姆很少能和她说上几句话，原因就在于她身边的那个男生——格莱斯.伊森.布莱克。
　　他有着父亲的黑发和母亲的蓝眼，他也永远都是笑着的，可詹姆总觉得他的笑和芝妮雅有什么不同，他的笑好像永远都没有温度。
　　奥罗拉阿姨总是说，格莱特是最像她和西里斯的，詹姆并不懂那是什么意思。
　　詹姆不懂，可海多斯和芙洛卡都懂。
　　那是一种淡漠，出身良好的小少爷眼里除了他认定的姑娘以外看不见任何人，他的世界里就好像只有芝妮雅。
　　海多斯曾经说过，她总觉得莱斯哥哥该是个斯莱特林才对。但芙洛卡不这么认为。莱斯哥哥就该是个拉文克劳，他对于野心，地位，权利。都不在意，他只在意芝妮雅，只有芝妮雅。
　　格莱斯在芝妮雅和乔治身后笑的体面又端正，当芝妮雅终于不耐烦了父亲的叮嘱之后，扯着格莱斯离开了，他们这才看见格莱斯截然不同的样子，原来他也是会笑的灿烂的。
　　哈利看了看那块曾经属于费比安.普威特的破旧手表。
　　“快十一点了，你们上车吧。”
　　“别忘了跟纳威说我们爱他！还有伊薇舅妈！”金妮拥抱詹姆时说。
　　“妈妈！我不能对教授说爱！”
　　“可你认识他们——”詹姆翻了翻眼睛。
　　“在校外是认识，可在学校里，那是隆巴顿教授和麦格教授，不是吗？我不能走进课堂去跟他们说爱……”他为妈妈的愚蠢而摇头，同时朝阿不思的方向踢了一脚，发泄自己的情绪。“回头见，阿不思。注意看夜骐。”
　　“它们不是隐形的吗？你说过它们是隐形的！”但詹姆只是笑着，允许妈妈吻了他，给了爸爸一个匆匆的拥抱，跳上正在迅速挤满乘客的列车，挥了挥手，就跑进车厢里找他的朋友去了。“不用害怕夜骐，”哈利对阿不思说，“它们很温柔，一点也不可怕。再说，你们也不会坐马车进学校，要坐船的。”金妮亲吻着阿不思跟他道别。“圣诞节见。”
　　“再见，阿不思，”哈利在儿子拥抱他时说，“别忘了海格请你下星期五去喝茶。别招惹皮皮鬼。别跟人决斗——在你没学会怎么决斗之前。还有别让詹姆把你逗急了。”
　　“要是我进了斯莱特林呢？”这句悄悄话是说给爸爸一个人听的，哈利知道，只有别离时刻才会迫使阿不思泄露这份恐惧有多么强烈与真实。
　　哈利蹲了下来，使阿不思的脸比自己的略高一点。在哈利的三个子女中，只有阿不思继承了莉莉的眼睛。
　　“阿不思。西弗勒斯，”哈利轻声说，只有父子俩和金妮能听到，此时她体贴地假装朝已经上车的罗丝挥着手，“你的名字中含有霍格沃茨两位校长的名字。其中一个就是斯莱特林的，而他可能是我见过的最勇敢的人。更何况斯莱特林有你的芙洛卡表姐和海多斯呢。”
　　“那听起来更糟了……”阿不思小声的嘟囔到。“可是如果——”
　　“——那斯莱特林学院就会得到一名优秀的学生，是不是？我们觉得这不重要，阿不思。但如果你很在意的话，你可以选择要格兰芬多不要斯莱特林。分院帽会考虑你的选择的。”
　　“真的？”
　　“我就是这样的。”哈利说。“好了，去吧，如果你遇到了困难可以去找伊薇舅妈，但是晚上不要去，她不住校，晚上可以去找麦格校长——如果你真的有急事的话。记得她们在哪里吗？”
　　“记得，舅妈在五楼的逻辑学教授办公室，麦格校长在顶楼的校长室。”
　　“好极了，非常棒。”
　　列车移动了，哈利跟着往前走，望着儿子那瘦小的、已经兴奋得发光的面庞。哈利一直微笑着，挥着手，尽管这像一种小小的伤逝，看着儿子渐行渐远……最后一丝蒸气消散在秋日的空气中，火车转弯了，哈利挥别的手还举在空中。“他没事的。”金妮小声说。
　　哈利看着她，放下手，无意中触到了额头上闪电形的伤疤。“我知道。”伤疤已经十九年没有疼过了，一切太平。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　98年5月2日大战结束
　　99年6月伊薇结婚
　　给大家排了一下孙世代。
　　韦斯莱家人真多的离谱。
　　泰迪卢平  98年 19岁
　　奥罗拉38西里斯58
　　雷古勒斯.西里斯.布莱克 99年 18岁——奥罗拉19西里斯39生——格兰芬多
　　01年生——grus(天鹤座)格莱斯.伊森.布莱克——奥罗拉22西里斯42——16岁拉文克劳六年级
　　03年生——Hydrus(水蛇座)海多斯.卡丽坦.布莱克——14斯莱特林四年级
　　比尔47芙蓉40:
　　维克多娃·韦斯莱（17岁）00年
　　多米尼克·韦斯莱（16岁左右）01
　　路易斯·韦斯莱（15岁左右）02
　　珀西41:
　　莫丽·韦斯莱二世（15岁左右）02
　　露西·韦斯莱（13岁左右）04
　　弗雷德39安吉丽娜
　　Fiete菲特.乔治·韦斯莱（14）03
　　罗莎娜·韦斯莱（11岁左右）06
　　哈利37金妮36:
　　詹姆·西里斯·波特（13岁）04
　　阿不思·西弗勒斯·波特（11岁）06
　　莉莉·卢娜·波特（9岁）08
　　赫敏37罗恩37:
　　罗斯·韦斯莱（11岁）06
　　雨果·韦斯莱（10岁）07
　　德拉科37
　　斯科皮·马尔福（11岁）06
　　伊薇38乔治39
　　01年——第一个—— xenia芝妮雅  .奥罗拉.韦斯莱——伊薇22乔治23生——16 拉文克劳六年级
　　03年——双胞胎——Florka芙洛卡.米勒娃.韦斯莱，——14岁 斯莱特林四年级
　　Gavyn  加文.弗雷德.韦斯莱——14岁 格兰芬多四年级
　　弗雷德的儿子是F.G.W……乔治的儿子是G.F.W,女儿是F.M.W
　　无论从哪个角度看，F和G都是永远在一起的对吧。
　　下一章会有小朋友们的故事。
　　感谢在2021-11-18 16:01:10~2021-11-19 08:36:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：秋日之空 9瓶；布偶喵??童童、阿雩 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第83章 番外三.日常

①关于蜜月
　　我和乔治的蜜月整整跑出去度了半年，期间是弗雷德一直在看店，罗恩有时会去帮他的忙。
　　我和乔治乔治没有明确的目的地，我们想到哪去哪，有时会直接幻影移形，降落在哪就在哪停留。
　　我们去过俄罗斯的贝加尔湖，那里真的很美，我们还找到了当地的巫师村落，他们的娱乐活动是追赶毛熊？！这的确让我们开了眼，那里的巫师不大依靠魔杖，更多的是徒手搏斗，民风彪悍，我也偷偷的学了几手，如果乔治敢得罪我我就要他好看！
　　冰岛的极光是我们见过的最美的景象，但乔治偷偷说他觉得我的眼睛比那要耀眼的多，我当然知道他是在甜言蜜语，但我依旧非常受用。
　　但美中不足的是，我们在冰原上弄丢了行李！
　　事情是这样的，我们正裹得严严实实坐在冰面上看极光，但身后的冰原突然开裂了！更离谱的是，随着浮冰一起飘走的不是行李！而是我们！
　　冰冻咒在这种极寒的条件下并没有太大的作用，多亏了当地的巫师，我们才能顺利回家，而不是直接上演泰坦尼克号经典情节！
　　于是我们吸取了教训，下一个低调是在热带！
　　那是巴哈马群岛中的一个小岛，叫做哈勃岛。
　　那里有美丽的粉红色沙滩，我从未见过这样的景色！但乔治相当不高兴，因为我要穿比基尼。
　　因此在旅店待足了整整三天之后，我才得以去看看风景，还得穿着能把我裹得严严实实的长纱裙！哼，再去下一个地方之前我绝不会再和乔治说话了。
　　我们的旅行被迫终结在弗雷德的无能狂怒下。他甚至给我们发来了吼叫信，我才真正意识到原来他们真的是莫丽阿姨的孩子。
　　——
　　②关于婚后生活。
　　要我来说，婚后生活对我来说其实好像没什么区别……
　　好吧，区别很大。
　　我之前想着，又不是没和乔治一起过夜过，而且我还和奥罗拉同居了七年之久。应该没什么大问题？
　　但现实就是和理想有很大的区别。
　　“乔治.韦斯莱！我和你说了不许把我洗脸的毛巾用来擦手！”
　　“不能怪我，宝贝，它们长得一模一样！”
　　“不一样！这个是糖果条纹！这个是孟加拉条纹！”
　　“……”我看着一脸茫然的乔治撅起了嘴。
　　“都是我的错！宝贝！这都怪我！”他凑到我面前，弯下腰亲了亲我撅起的嘴巴。
　　“……好叭，原谅你了。”
　　这种类似的事情还有很多。原来，结婚和同寝真的不同。
　　我要接受一个人走进我的生活。
　　我的枕头，被褥，整座屋子，都是他的味道。
　　我们会一起入睡，一起醒来，一起刷牙，在出门前给彼此一个亲吻，然后开始新的一天，又在一天结束之时再次回到同一间屋子，给彼此亲吻。
　　就这样周而复始下去。
　　很平淡，但却是我最想要的生活。
　　我们住在商店三楼的日子在这一天戛然而止。
　　“我怀孕了？”在问出这句话的时候，我就收到了奥罗拉鄙视的眼神。
　　有了孩子我们就不能再继续住在店里了，孩子需要地方活动。
　　于是我们搬到了姑婆家的隔壁。
　　就隔了一条鹅卵石小路。
　　但我们这所房子要比姑婆家大很多。一草一木都是我和乔治亲手布置的，在小花园里我们开出了一个湖泊，种了一些睡莲。在湖泊的上方移植了一颗巨大的花树。我和乔治打算等小朋友出生后带着她一起搭一座树屋。
　　我们还种下了很多花，不拘品种，只是喜欢那种亲手布置家园的感觉。乔治还为我扎了一座秋千。
　　小朋友没有太折腾我，她在我肚子里的时候我吃好喝好的，没感觉什么不适，只是夜里难免会觉得不舒服。奥罗拉给我配了很多魔药。可还是把乔治折腾的不轻。
　　他好像瘦了好几斤。
　　终于，10个月之后她终于出来了。
　　我为她起名叫芝妮雅。
　　乔治对于芝妮雅的到来表示出了极大的兴奋。
　　弗雷德也是，他和安吉丽娜结婚了，但还没有要孩子的打算。
　　但看着可爱的芝妮雅似乎他也起了些心思。
　　谁能不喜欢小天使呢？
　　——
　　③关于工作。
　　不管穆迪怎么劝我，但反正我是做够了傲罗了。这份工作真的很辛苦。但是鉴于战后要处理的事很多，我也不得不硬着头皮做了一阵子。
　　在我蜜月回来后，我就断然的辞了职。在金斯莱的安排下去了一个新部门——特别种族事故处理司，这是新成立的部门，我就任的当天就是部长，赫敏也在我手下工作了一段时间。
　　虽然说是事故处理司，但我们什么事都做，调解矛盾，普及教育，为特殊种族谋取平等地位，监督法律管理司工作。我们什么都管，要我说这份工作也非常难做，与各个种族打交道不是件容易的事。
　　但多亏了塞德里克，善良又有耐心的獾獾学长对于这方面简直是如鱼得水！有了他我们的工作效率就能大大的提高，他就是我们部门的门面！
　　奥罗拉在辞去了傲罗的工作之后去了圣芒戈，她极其擅长解决诅咒和黑魔法伤害，其中必不可少的是她曾外祖母的发力，她和德拉科成了同事，西里斯对此颇有微词，但也不敢说话。
　　我在芝妮雅进入霍格沃兹的前一年去了霍格沃兹任教，逻辑学，这是我很擅长的，也是霍格沃兹的孩子们应该学会的。
　　但我没有像姑婆那样全日制工作，我要在魔法部和霍格沃兹两边跑。
　　——
　　④关于孩子
　　——芝妮雅和格莱特
　　我和乔治的第一个孩子是在01年出生的，是个女孩，我们给她起名叫芝妮雅。
　　芝妮雅的到来得到了全家人的欢迎，她就像个小天使，见谁都笑。她和我长得几乎一模一样，但眼型随了她的爸爸，略微有些下垂的眼角让她笑起来更像一只萨摩耶了……
　　芝妮雅的教母当然是奥罗拉，还会有谁呢？
　　值得一提的是，在我怀上芝妮雅后不久，奥罗拉也怀上了第二个孩子，他在奥罗拉肚子里的表现和雷古勒斯当年相比简直不能太乖巧了，我们都以为那是个姑娘呢。
　　但没想到居然是个男孩子。奥罗拉为他取名叫格莱特——天鹤座。
　　小格莱特从小就比旁人安静，连必不可少的哭泣都言简意赅，叫你知道他饿了或者是需要什么了之后，就闭上嘴巴不再出声。
　　他只会对妈妈和我露出笑容，连西里斯也得不到他的笑容，这让西里斯气闷了好久，更让他生气的是格莱特的又一个例外是莱姆斯，于是顺理成章的，莱姆斯成为了格莱特的教父。他们的辈分已经乱到我提都不想再提了。
　　但当格莱特见到了芝妮雅之后，我们才知道原来我们得到的只是格莱特的万分之一。
　　格莱特是最像奥罗拉和西里斯的孩子，雷古勒斯是个风风火火的孩子，比起父母，其实像我更多。而格莱特则把父亲骨子里的傲慢和母亲表面上的随和像了个十成十。
　　只有芝妮雅是不同的。
　　他会甜甜的跟在芝妮雅身后叫姐姐，会关注芝妮雅的一举一动，会为芝妮雅准备好一切。
　　傻乔治还以为他们是姐弟情呢，真好笑，在格莱特还没学会收敛意图的年纪里，我和奥罗拉早就看出了他对芝妮雅的占有欲，当他们都被分进拉文克劳之后，我可太能看出格莱特眼中迸发出的欣喜了。两个孩子走到一起不是顺理成章的事吗？有什么值得大惊小怪的，呵，男人。
　　——芙洛卡和海多斯
　　我是海多斯.卡丽坦.布莱克。
　　爸爸妈妈最小的女儿。
　　我有两个哥哥，雷古勒斯和格莱特，他们是很好的哥哥，很爱护我，但他们有更在意的人。
　　雷古勒斯哥哥和我差了很多，他和泰迪玩的最好。但他们都爱我。
　　而格莱特哥哥呢，他最喜欢伊薇阿姨家的芝妮雅姐姐了。我也喜欢芝妮雅姐姐，芝妮雅姐姐也喜欢我。
　　但我最爱的还是妈妈和伊薇阿姨，还有我的教父——德拉科马尔福。
　　但我们要偷偷说这件事——因为爸爸最喜欢我了。我们可不能让他知道他在我这排不上前三。
　　但我的地位在一年后就出现了下降的趋势。
　　因为我的哥哥，哈利。生了一个男孩，叫做詹姆。爸爸非常喜欢那个男孩，经常看着他露出怀念的神色。我不懂为什么，我也不想懂。
　　我只知道他抢走了倾注在我身上的视线。
　　所以我要夺回来。
　　但，有个孩子身上的注视比我还要多。
　　她叫芙洛卡，是伊薇阿姨的女儿，和我一样大。
　　我想要她的注视，拥有那么多注视的孩子，最后将目光停留在了我身上，该是一件多么有意思的事？
　　——
　　我叫芙洛卡.米勒娃.韦斯莱。
　　爸爸妈妈最小的女儿。
　　我有个双胞胎哥哥，叫加文。
　　还有个大姐姐叫芝妮雅。
　　我很爱他们，他们也很爱我。
　　加文哥哥和弗雷德叔叔家的菲特哥哥玩的最好，比起我来反而他们更像是双胞胎，但我不在意，因为他们同样爱我。
　　芝妮雅姐姐和奥罗拉阿姨家里的格莱特哥哥玩的最好，格莱特哥哥喜欢她，我能看出来，但我不告诉别人。格莱特哥哥也知道我看出来了，他会为了追姐姐偷偷讨好我。
　　我长得没有姐姐那么像妈妈，也没有哥哥那么像爸爸。
　　我和他们都不同。
　　我有些外祖母的头发，和曾祖母的眼睛。这让曾祖父和曾祖母更爱我了。
　　我的教母秋也说我是她最喜欢的孩子。
　　我有了全世界最好的家庭和全部的爱。没什么值得我再多留意了。
　　但——
　　哈利姑父生了一个男孩，叫詹姆。
　　那个孩子好吵。
　　但有个孩子比他更吵。
　　她叫海多斯。
　　他们总是吵吵闹闹的，不知道什么时候起，海多斯总是喜欢围在我的身边叽叽喳喳的。
　　好像也不赖？
　　詹姆就算了。
　　男孩子还是要多吃些苦。
　　詹姆:你俩有事吗？
　　——
　　加文和菲特
　　加文是伊薇和乔治唯一的一个男孩。他像极了乔治，就像菲特像极了弗雷德。
　　加文.弗雷德.韦斯莱和菲特.乔治.韦斯莱。
　　G.F.W和F.G.W
　　他们从出生就在一起，但加文没有遗传父亲的调皮劲。他就像他的名字，白鹰。
　　看起来儒雅又温和。
　　但鹰毕竟是鹰，也有锋芒毕露的一面。
　　当加文被分进格兰芬多是所有人都没想到的事，就像没想到芙洛卡进了斯莱特林。
　　加文的教父奥利弗.伍德很是高兴，因为这证明格兰芬多的魁地奇队伍将迎来一员大将——哦不，两员，因为菲特也进入了了格兰芬多。
　　“不像你妈妈，我当年原以为她会加入我的队伍呢。”他这样和加文说。
　　菲特到是很像父亲，是个捣蛋鬼，但他什么都听加文的。加文才是两个孩子里做主的那一个。
　　两个孩子很像当年的格兰芬多双胞胎，但又不那么像。
　　弗雷德和乔治是最独一无二的双胞胎。                            
                                
                                    
                                    　
                                
                            作者有话要说：
　　是这样的，我最近要开始忙起来了，咱们这个文剩下的番外要等一阵子再更了，因为我实在是倒不出时间码字。
　　还有一个穿原著，奥罗拉线和蛇薇线，我记得！等我忙完这阵子回来就补！
　　幸好在忙起来之前把正文完结了。
　　大家啾咪！过一阵子见！
　　感谢在2021-11-19 08:36:18~2021-11-20 09:28:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：布偶喵??童童 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第84章 这是一篇公告

事情是这样的，我今天登晋江看评论的时候看到有宝贝给我留言说我的文被抄了。
　　大家的评论我一直都有关注，然后一些问题也有总结，但是我最近确实很忙，奥罗拉我也没怎么太动笔，所以不太好意思回复大家。
　　今天说一下关于宝贝说的那篇抄我的文。
　　我是先去看了有评论的那一章，是伊薇去拜访韦斯莱家的情节。就可以说几乎没怎么太改，我的东西很多。
　　但是我当时想不能太武断不能太武断。然后我又看了一些章。
　　就可以说有的抄的挺隐晦的。
　　读者宝宝可能看的模棱两可，觉得有相似，又不太相似。
　　但是我的东西我一眼就能看出来，我的行文习惯我的措辞，我惯用的句式。
　　有把奥罗拉说的话按到乔治身上的，比如魁地奇训练那一章。
　　还有秋要五分钟内抓住飞贼。
　　请问那位作者知道我是为什么这么写吗？
　　因为我写这篇文是把原著一遍遍看，一点点读下来的。
　　我光为了写这个文就重温了好几次原著。
　　这里写五分钟是因为哈利五分钟就抓到了飞贼，所以秋要被训练到这种程度。
　　还有我写的偏心偏到xxx家，正直到xxx家，这个句式。把人物一改就是你的了吗。
　　当然你也可以说这是你的行文习惯，网上很多这样的措辞。
　　可以，ok。
　　因为我也是这么劝自己的。
　　因为我是跳着看的，所以没有看前面。
　　我还想着我回来怎么安抚我的读者。
　　但是我按顺序看了一下，看到第三章我真的没法忍。
　　你可以抄我的句式可以抄我的内容。
　　但是我没法忍你抄了我的奥罗拉。
　　奥罗拉是一个完完全全的原创角色，是我为了伊薇创作出的人物。
　　她刚开始在文里的占比不高，大家也看的出来，我只是想让有些情节合理一点，所以安排了两个人，显得没有那么玛丽苏。
　　但是她是被我一点一点丰富起来的人设，从伊薇的灵魂伴侣，到和西里斯的配对，再到和伊薇并肩作战的情节。
　　奥罗拉是我付出了比伊薇还要大的心血去完完全全创造的属于我的姑娘。
　　我现在还在写奥罗拉的单人番外。
　　很难动笔，因为奥罗拉被我丰富的有点超出我的能力了，和西里斯的冲突感我也很难一下子还原。
　　所以我在磨笔，我想让我的笔力再好一点的时候再去写奥罗拉。
　　我描写奥罗拉用蔷薇，你就用玫瑰，你好歹动动脑改吧。
　　而且我当时写也想用玫瑰，否了是因为我觉得玫瑰太土了。
　　不知道你用玫瑰是怎么想。
　　我的奥罗拉自信高傲，但她绝对不是那么简单的人设。
　　关于这点我到时候更奥罗拉番外的时候大家就会懂。
　　我真的今天本来是想安抚一下大家的情绪的，但是我看到奥罗拉被搬真的很难忍。
　　我也没有清高到说我写这篇文之前没看过任何hp文，或者乔治文。
　　我写就是因为乔治文太少了，粮不够我吃了。
　　但是我敢打包票，我这里没有半点别人的东西，最多有罗琳的东西，我除了文里引用了罗琳的原句，没有任何作者的东西。
　　我尊重他们的成果，我也尊重我的成果。
　　我创作的初衷是为了给我心爱的人物一个美好的结局。我也乐意见更多的人去写他们。
　　我的读者宝宝也有写双子文的，也来问过我的意见，我认真的解答了我的想法。
　　我很喜欢这种交流的过程。
　　我是很没毅力的人，我的文大家可以看到，除了这篇基本都在坑的状态。
　　我这篇能够写完，都全靠我的读者宝宝的评论。
　　大家可以看到，我前面的一些章节，我全部在回复，后面我能回复的也都一一回复。
　　我喜欢这种和读者交流的感觉，我每次更新作者的话都会说一堆，我也会输出一些我的想法，有了回应我很高兴，有不一样的想法我也欢迎。
　　这篇文是我和我读者们一起写出来的东西。
　　塞德里克的生死，伊薇的圣诞礼服，阿不思的去留。
　　我这里的故事线都是读者们一边回复我一边写出来的，很多改变了我原本设定的地方。
　　我写hp是从19年就开始动笔了，我现在锁了一篇西里斯的文，就是当年写的，如果你需要我可以放出来。
　　伊薇这个人设我也说了，是写给西里斯的，但是淘汰了没有用，然后今年被我拿出来二改写了给了乔治。
　　叛经离道这个梗也是因为一开始写的伊薇是乖乖女，听话的小姑娘，然后叛经离道的喜欢上了西里斯，一个杀人犯，一个大自己一轮还多，的一个不羁的灵魂。
　　是这样的。
　　最开始写伊薇很受韦斯莱家欢迎，是觉得双子值得莫丽的夸奖，是罗恩值得一个人来肯定，是金妮需要一些来自女性长者的亲密，是觉得珀西没有罪不可赦，是莫丽阿姨和亚瑟叔叔都是值得称赞的父母长辈。
　　伊薇受人欢迎，是因为觉得纳威值得被看见，是赫敏值得被肯定，是麦格教授值得一个亲人，是阿不思值得被拯救，多比值得他的自由，克利切也能得到他的救赎。
　　我也觉得德拉科值得陪伴，所以我这部分写在了奥罗拉里面，还有一些西弗勒斯的地方，都会在奥罗拉那里提到。
　　我创作两位主角，都是为了我的热爱。
　　她们是因爱而生的。
　　希望抄袭者自重。
　　以及我这个文肯定不会锁啊，大家照常看。
　　她抄不抄咱们就是说，她自重。
　　宝贝们就不要为这个生气了，但是非常感谢大家为我维权！！！真的很感动！！！
　　但是不值得宝们生气。
　　如果有必要我会去联系一下另一位被抄袭的太太，商讨一下怎么办。啾咪啾咪！
　　就是，咱们就是说，奥罗拉的番外我真的有在写！！大家再宽限宽限！
　　真的有点瓶颈了咱们说。
　　呜呜呜orz